你有销售工作经验吗？
是的，我有。事实上，我在一家外贸公司工作了将近两年，在那里我与几家公司建立了业务联系。
你在那家公司具体做了什么？
拜访客户，发货等等。
你喜欢你的工作吗？
是的，我做到了。
但是你什么时候以及为什么离开公司？
我两个月前就离开了。我认为我在那里学不了什么，也没有多少自我发展的机会。
我明白了。你为什么选择我们公司？
我被告知在贵公司有许多发展自己的机会。此外，我在东北的一个城市长大。我在这个地区有很多熟人，这可能有助于推销。
辛迪阿姨，你经常在网上购物吗？
是的。非常方便，而且价格更低。
上周，我试图在网上买一些书，但是我不知道怎么付钱？
你应该先在网上银行开户。之后，你可以在网上购买任何东西。
网上有很多东西吗？
当然。你可以在世界各地找到一切。让我们在网上看看吧！
这是什么？二手手机商店？
是的，这个非常有名，在网上客户中有很好的信誉。这就像一个开放的自由市场。如果你想把你的手机换成新的，你可以在这里卖旧的。
真的吗？怎么做？
拍一些你想卖的东西的照片，然后上传到网上，附上关于它的简要描述，并留下你的联系号码。然后你的东西会被拍卖。
太神奇了。我想以后再试试。哦，网上虚拟超市？
让我们点击查看。
哦，我明白了。它模拟真实的超市，这让它感觉如此真实。妈妈会喜欢的。她喜欢在超市购物。
毫无疑问。网上购物会越来越受欢迎。这是一场关于人们消费习惯的真正革命。
它有什么缺点吗？
你在网上买的东西需要一些时间才能到达。但是我认为这个问题很快就会解决。
你准备好搬家了吗？
当然。我已经离开公司了。有什么新发现吗？
是的，但是有一个可能适合你。
真的吗？你愿意推荐我担任这个职位吗？
我不能说，但让我打个电话，看看能不能帮上忙。
我很感激你的努力，先生。
这间公寓棒极了。
我很高兴你喜欢它。
我要付多少租金？
租金是每月1050美元。
那太多钱了。
不太多。
如果我付850美元怎么样？
我受不了了。
我不能超过850美元。
我真的不知道还能告诉你什么。
你不能再低了吗？
如果你付不起1050美元，那我们就没有交易了。
很好。现在你想要什么样的工作？威尔逊先生？
我真的不介意。也许在商店或工厂工作。
嗯，我知道布朗饼干厂正在找搬运工。他们每周付200美元。
听起来不错。
很好。这是工厂的地址。经理的名字是...
你认为今天战争的主要原因是什么？
我认为主要原因是贫困。国家和人民会因为他们拥有的太少而感到沮丧。如果他们的邻居有一些资源，他们会试图用武力来窃取。
现在似乎很多战争都是真正的内战。同一国家不同民族的人有时会在那个国家争夺权力。
一些内战已经持续了很多年。似乎它们永远不会结束。
你认为他们会如何结束？
我认为没有任何简单的方法。联合国可以向该国派遣维和人员。至少那时交战各方可以被迫谈判。关键是要找到真正的专家
因此，如果原因是贫困，那么应该有一个让这个国家变得更加富裕的计划。如果问题是资源，分享它们。
你那样说听起来很容易。事实上，在国家间实现和平更难。
是的。是的。阻止国家争斗的一个方法是切断他们的财政支持。战争非常昂贵。
问题是许多穷人可能会受苦。
你好，很高兴见到你。
我很高兴我们今天能见面。谢谢你。
不客气。
我想和你谈谈你的女儿。
有问题吗？
不，你女儿很棒。
这是个好消息。
你女儿是一个很好的学生。
她没在课堂上捣乱吧？
当然不是。你女儿很聪明，也很乖。
嗯，我很高兴听到她做得很好。
我很高兴有她在我的班上。
你能把打火机递给我吗？
这里。接住。
看！艾伦有麦克风！
我以为他只喜欢听？
那是在他听到斯坦利唱歌之前！我猜他再也受不了了，所以他决定自己试一试！艾伦的声音真好听！他听起来像安立奎·伊格莱希亚斯！
他也能移动！他像瑞奇·马丁一样跳舞！
你有什么要申报的吗？
没有。我什么都没有。
这些都是你的私人物品吗？
是的，他们是。
请打开黑色的箱子。
好的。
我认为这套衣服展示了你漂亮的手指。
谢谢你。你能把它换成紫色的吗？
没问题。
洗过后会缩水吗？
当然不是，它是由真丝制成的。
嗨，老板。你有电话。
我告诉过你不要挂断我的电话。我现在很忙。
我知道。但她说她有重要的事情要告诉你。
好吧。给她接通。
谢谢。
很抱歉让你久等了。你决定了什么？
我今天没打算花那么多钱，所以...
相信我，这很值得。有了“爱，艾米卡”，每次购物，商店里的东西都可以打八折！
即使一件物品正在出售？
是的。还有更多便宜货。看到这些睡衣了吗？如果你现在买一双，你会得到这只泰迪熊作为礼物！
哦！太可爱了！
我可以借用你的打字机吗？
你想保存多长时间？
直到周末。
是的，没关系。
维基，你担任现在的职位多久了？
在我上大学之前，我已经当了两年秘书。
你觉得在IBM工作怎么样？
这很有挑战性，我觉得我学到了很多。
你给这份工作带来了什么优势？
我和人们相处得很好，我喜欢和别人一起工作。
很好。我们这里总是需要团队成员。
你好。这是汉密尔顿的供暖和制冷服务。我能帮你吗？
是的。我家的冰箱运转不正常。
有什么问题吗？
它一直在运转，从不停止。它会发出奇怪的声音。里面所有的冰淇淋都融化了。
也许压缩机坏了。
你能派技术员去检查一下吗？
当然。但是服务访问的最低费用是60美元。如果你的冰箱需要零件，会有额外的费用。
好吧。我会支付费用。
好吧。让我查一下我们技术员的时间表。我会给你回电话，告诉你我们什么时候可以派一名服务技术员到你家。你的电话号码是多少？
我的号码是627-555-1234。
好吧。我马上给你回电话。
谢谢你。再见。
再见。
请问，公共汽车在这里停吗？
是的，他们都在这个拐角处停下来。
我想去百老汇和第82街。我可以坐任何一辆来的公共汽车吗？
除了9路车，你可以坐任何一路车。
公共汽车多长时间运行一次？
他们大约每五分钟跑一次。
好吧。到第82街需要多长时间？
大约十五分钟。不远。你对纽约不熟悉吗？
是的，我是。我三天前才从日本到达。
你觉得纽约怎么样？
我非常喜欢它，但它让我有点困惑。
你很快就会习惯的。这并不难。嗯，公共汽车来了。幸运的是，它没有满。
谢谢你提供的信息。
别客气。
我决定种植我自己的花园！
什么？你对园艺一窍不通！
相反，我一直在读很多关于这个主题的书。
是吗？那么告诉我，自作聪明的家伙，你将如何着手布置你的花园？
嗯，首先我需要买一些东西，比如肥料、种子和工具。
什么类型的工具？
你知道，最基本的。耙子、铲子、铲子和锄头。
没错。看来你已经准备好了。下一步是什么？
我将耕作土壤，然后播种。然后我会添加一些肥料，瞧！园艺都完成了！
好吧，祝你的花园好运，特别是考虑到我们正处于旱季，接下来的三个月不会下雨！
你最近见过比尔吗？
是的。他因背痛住院了。一天早上，他无法起床。他的妻子叫了一辆救护车，他们把他送到了医院。他已经在那里呆了几天了。
黛西也在医院。她上周食物中毒了。她认为她是从一些糟糕的海鲜中得来的。
你必须非常小心海鲜。它尝起来很可爱，但是它经常引起胃部不适。你有汤姆的消息吗？
他很好，但上周他发烧了。他可能只是感冒了。
他可能对花粉过敏。我侄女对花粉过敏。她好像感冒了，但实际上是过敏。
我明白了。我的侄女刚刚从澳大利亚飞回来了。她现在有时差。她今天刚刚休息，但是我们明天可能会出去。
她回来一段时间真好。考虑到所有这些疾病，前几天我有一根刺。我花了很长时间才摆脱它。听着。
哦，你的手还疼。你应该在上面涂些药膏来消肿。
这是个好主意。你手上有一块严重的瘀伤。
是的，我昨天把它撞在炊具上了。真的很痛，但是现在没事了。瘀伤很快就会消失。
你觉得你目前工作中最大的成就是什么？
我认为我最大的成就是获得了汉斯账户。
这确实是一项了不起的成就。
是的，花了一年时间和大量的主动性才得到那个账户。
你在那里的销售记录怎么样？
在过去的两年里，我们的销售额每年增长30 %到40 %，所以我非常高兴。我们对未来两年的销售预测相当不错。
如果事情进展顺利，你为什么现在想离开公司？
嗯...我想我已经准备好迎接新的挑战了。在我现在的公司，我已经组建了一个很好的团队，我想如果我想在我的职业生涯中迈出下一步，是时候向前看了。
嗨，伙计，你看起来很沮丧，怎么了？
最近一直没睡好。
有什么问题吗？
每天晚上，我的室友都会看韩剧，直到半夜。我不是韩剧的超级粉丝，我不知道如何告诉他们停止而不伤害他们的感情。
嗯，你可以简单地告诉他们你想睡觉，或者约定一个房间应该安静下来的时间。
是的，我知道，但是我觉得这种事情很难说。如果我告诉他们关掉电视，他们不会喜欢的。现在我只希望这场表演能很快结束。
我明白。我过去住在一个有四个人的宿舍里。我在某些方面很棒。我们总是一起出去玩。但另一方面，当我想要一些安静的时间，人们不停地大声说笑时，那是痛苦的。对我来说，一个自己的房间，即使是一个小房间，也是理想的。虽然我不介意和别人合住一套公寓。
是的，我渴望自己的空间。我只是厌倦了一直有人在我身边。我们都需要自己的私人空间。但是我也认为人际交往技巧非常重要。住在宿舍意味着你必须学会为他人着想，否则没人会玩得开心。
欢迎来到我们工厂。我的名字是天格·哈德，我会带你参观这里。首先，我们来看看生产食品温度计的车间。请这边走。
所有人做的工作都被自动计算机取代了吗？
是的，是的。
打扰一下，这是什么？
这是一块电路板。
里面的电池是你的人制造的吗？
不，他们来自其他工厂。
这是哪种电池？
它是锂，可以使用三年以上。
你想好了之后，给我回电话，我们就可以开始了。
苗萍，如果我真的决定继续，我的利息怎么算？
它高于活期存款利率，略低于6个月定期存款利率。
所以，如果我真的决定继续，我的公司怎么能和你一起开一个公司协议储蓄计划呢？
首先，你需要和我们签订一份公司协议储蓄合同。这意味着我们可以根据您的结算账户开立一个协议储蓄账户。
好，让我们开始吧。
非常抱歉，我好像把你的毛巾放错地方了。
哦，没关系。
非常抱歉。我能再给你拿一个吗？
没有。算了吧。这不重要。
你今天是来为你的票辩论的吗？
我是。
为你的案子辩护。
拦住我的警察说我超速了。
你停车时超速了吗？
我没有超速。
你开得有多快？
在一个时速40英里的区域，我只跑了大约35英里。
好吧，既然让你靠边停车的警官不在，我就放你走。
我还需要交罚款吗？
不，你没有。
感谢你的理解。
好吧，丽贝卡，我认为你已经给了我一个清晰的印象，你的积极品质，但让我们谈谈你的弱点。
好吧，好吧，描述它们总是更难，不是吗？
当然，但是如果你必须指出一个弱点，那会是什么？
正如我之前提到的，如果我看不到我的工作或事业有所进展，我确实会感到沮丧。我想我是个相当不安分的人。我父亲总是教导我要成为一个成功者。
所以你会说如果工作中事情不顺心，很容易让你沮丧吗？
在某种程度上是的。但是我必须说，即使我对我的工作不完全满意，我也总是付出110 %的努力，我绝不会逃避我的责任。我想有时候我期待太多太快。
嗯，你知道新闻业是一个高度竞争的世界，所以你确实需要不断鞭策自己，这是真的。好吧，让我们继续讨论这个职位，好吗？
是的，请。
你家有多少人？
如你所知，中国有独生子女政策。因此，只有我的丈夫，我的女儿和我。你们家呢？
我有一个女儿和一个儿子。还有我和我丈夫。你父母呢？他们和你的家人住在一起吗？
不再是了。他们现在和我哥哥住在一起。你的呢。
我父母现在独自生活。当他们长大后，他们可能会去养老院。你只有一个哥哥吗？
不，我有两个哥哥和一个妹妹。你呢？
我也在一个大家庭中长大。我有一个哥哥和三个妹妹。
你结婚多久了？
大约七年了。你呢。
我已经结婚大约五年了。你对离婚有什么看法？
它变得越来越普遍。然而，我自己也不想离婚！你呢？
如果我丈夫对我不忠或者对我不好，我会离婚。
如果那样的话，也许你可以嫁给我哥哥，我们可以成为姻亲！
(哈哈)我会记住的，但不要告诉我丈夫。
当然不是！
我一定要见你，帕克先生。我只是需要整理一下我的时间表。
嗯，我知道这些天你很忙。但是，我们必须尽快解决这个问题。
我知道。我们没有时间浪费了。我可以让你在9点20分登记。你能做到吗，帕克先生？
让我看看。没问题。到时见。
怎么了，先生？你看起来很苍白。
我感到头晕和虚弱。我耳朵疼。我想我生病了。
你经常坐飞机旅行吗？
不，这是第二次了。
没错。如果你不经常乘飞机，这很正常。放松一点。
为什么我在飞机上的时候会发生这种事？我感觉很糟糕。
别担心，先生。只是因为压力较低。
我该怎么办？
如果你嚼一些口香糖或花生，你会感觉好多了。
好的，谢谢。真的有用吗？我会试一试。
你现在感觉好点了吗？你需要一些药片吗？
好多了。谢谢你。我只是觉得累，但我睡不着。
所以，你最好戴上这个眼罩，你会睡得很好的。
我不习惯穿那个。谢谢。
如果你试着让自己适应目的地的当地时间，你会感觉更舒服。所以请尽量睡觉，根据洛杉矶的时间吃饭。
非常感谢。
不客气。当你需要帮助时，请按这个按钮。
你听说了吗？他们打算下班后开始上一堂运动课。
真的吗？什么时候开始？
下个月。我想。你打算报名吗？
嗯，我很想去，但是我得看看我的日程表。
这次访问对我来说已经结束了。这是你的房间钥匙。
谢谢你，作为回报，这是你的收据。
多亏了你。
我希望你能再来看我们，先生。
如果你能向我保证不再有蟑螂，我愿意再去一次这家旅馆。
我向你保证我们的小“朋友”不会回来了。我希望你回家的旅途愉快。
嗨，我是乘坐513航班进来的。其他人都把行李从传送带上拿了下来，但我的好像不在那里。
让我检查一下电脑。哦，看来你的行李正在去巴黎的路上。
你开玩笑吧。我该怎么办？
好吧，我们可以给你这个可爱的剃须包，你的行李一到就给你打电话。给我们留个联系电话。
你可以打13661306917找我。
谢谢你。对此我非常抱歉。这种情况很少发生。我们确实有一个复杂的跟踪系统，所以我知道我们很快就会找到它。但是我们为给您带来的不便道歉。
没关系。反正里面也没有什么重要的东西。这套剃须用具足以弥补我丢失的行李。
哇！我在这里工作了15年，你是第一个愉快地接受行李丢失的人。
我遇到过比这次旅行更糟糕的问题，所以没什么大不了的。
又来了？你在说什么？我们现在不是在同一个队吗？
再猜一次，戴夫。我没有离开的打算。从来没有。
什么意思?你没有吗？哦，不...不要。
没错，戴夫。我骗你招供了。我已经把它的每一个字都录了下来。
但是怎么做呢？所以你一直都知道我和“网络搜寻家”在一起？你怎么知道的？
我看到了你的绿色便利贴。其他人都没有。
你找到你感兴趣的工作了吗？
我在自己的领域只找到了几个空缺。
对那种工作没有很高的要求，不是吗？
不幸的是没有。如果我在那个领域找不到任何东西，那么我也可以在营销领域工作。
这是个好主意。你在市场营销方面很有经验，不是吗？
是的。
顺便说一下，今天早上我在报纸上看到一份你可能感兴趣的工作。
真的吗？什么事？
这是一份广告公司的工作。
你认为他们会雇佣我吗？
无论如何，这值得一试。
嗨，鲍勃，你今晚什么时候回家？
今晚我会晚些回来。
为什么？有什么问题吗？
我和总经理有个会议。
谢谢你的申请，斯威尼先生。雅各布斯先生想在下周初安排一次面试。你有时间吗？
是的，夫人。除了星期五早上，下周任何一天我都可以来。
好吧。让我看看他的日程表。他星期二下午1:30有空。那你能进来吗？
是的。那很好。
你好，我想预约看房。
当然，你喜欢早上还是下午看？
我更喜欢早上。
你能在一周内去吗，或者你只能在周末去吗？
对我来说，一周去看房子是最好的。
你想让我去哪里接你？
我会在房地产办公室见你。
我想看三栋房子，大约需要两个小时。
听起来不错。
一旦我联系了车主并确认了时间，我会给你发一份时间表。
有东西在燃烧？
哦，我的面包！
嗯，我喜欢烤焦的面包。
诅咒这个烤箱！诅咒它！
但是我更喜欢烤焦的面包。
诅咒世界上最糟糕的烤箱。
太棒了！一块完美的面包！
他们有十三个人。哦，再来一杯。如果你喜欢，就吃第三个，全部都吃。
我在找一件衬衫。你能给我指路吗？
好的，你想要什么样式的？
我不知道。你能给我推荐一个吗？
这个怎么样？它适合你。
嗯，款式很好，但是我觉得太花哨了。我想试试较轻的那个。
有去费城的火车吗？
是的。有一趟20分钟后离开的快车。
我可以在车站这里买票吗？
当然。
哪里？
去11号窗口。
谢谢。
我想要这件毛衣的退款。
我可以看看你的收据吗？
哦，给你。
好吧。等一下。
你对什么样的工作感兴趣？
我想要一份能用英语的工作，我也希望能在工作中承担一些责任。
我真的很感激，我希望我的秘书能够独立工作，接管我的一些日常职责，比如回复日常信件，为我接电话，有时还帮我处理私人事务。
是的，我明白了。在我以前的工作中，我每天都打字和归档。
你有当导游的经验吗？
嗯，不完全是，但是我已经带我的一些外国朋友参观了北京。
偶尔我们会有来自国外的游客，我希望能请我的秘书带他们去购物和观光。
我想我会喜欢的。
嗨，比尔。我是MPPD有限公司的玛莎·布莱克。你好吗？
你好，玛莎，我很久没有你的消息了。我很好，你呢？
一点也不坏。你有时间吗？
当然，我能为你做什么？
我们正准备下圣诞订单，我们需要知道今年的订单量。你知道，这样我们就可以把钱存起来。
我现在很忙。我有很多事要做。所以这不是你想要的实际出价，只是一个大概的数字？
对，一个大概的数字就可以了，如果有必要的话，可以稍微偏高一点。
我现在可以通过电话给你那些数字，可以吗？还是你需要书面的？
它将被展示给董事会，所以我需要它的书面形式。让所有的价格都以确认为准，这样你就不会受制于它们了。我多久能拿到它？
亲爱的，这是又一次匆忙吗？你是不是忘记了，又等到最后一分钟了？
是的，恐怕是的。我真的需要你的帮助。
因为是你。明天，大约中午。
昨天我在迈克家玩了电子游戏。
感觉怎么样？
真是太棒了。英雄，超级战士，是如此的勇敢，他可以打败任何他遇到的敌人。他穿过隧道，在水下游泳，爬过桥梁。这真令人兴奋！
然后呢。
我昨天从迈克那里借的。为什么不试试呢？
太棒了！
哦，这是莫妮卡
好的。商品检验确实是我们贸易合同的一个重要部分。
是的。让我们首先定义检查权。
根据世界贸易规则，出口商有权在交货前检验货物，而进口商有权在货物到达后重新检验。
你能告诉我装运前检验是如何进行的，由哪个机构进行的吗？
检验将由中国商品检验检疫局进行。通常检验在每次装运前五天内进行。
你能告诉我复检的情况吗？
是的。复验应在到货后七天内进行，如有不符，索赔必须在一个月内提出。
我明白了。他们如何对这一项目进行测试和分析？
他们总是使用合同中规定的标准和方法。
如果两次检查的结果不一致怎么办？
将举行一次包括双方测量员在内的技术专家研讨会，以澄清哪个结果是正确的。
你经常买杂志吗？
我每个月都买一本电脑杂志。它让我了解所有最新的发展。
你为什么不在网上找到这些信息呢？
有时候找到你要找的确切信息需要很长时间。此外，我有时喜欢在咖啡馆看杂志。
你有那本杂志的网络版吗？
是的，他们有。但是只有订阅了才能访问所有文章。
你有订阅吗？
是的，我知道。这本杂志每个月初邮寄到。你经常买杂志吗？
我只买那些看起来特别有趣的。我不经常买。
我能帮你吗？
这支钢笔多少钱？
十元。
这支铅笔多少钱？
一元。
这是十五元。
这是你的零钱。请检查它是否正确。
好的，没错。
欢迎再次光临。
好的。
让我们玩一个小游戏。我来描述一个人，你猜猜他是谁。
好的。我现在真的很无聊。
好的。这个男人又高又瘦。他有蓝色的眼睛和卷曲的棕色头发。
他有小胡子还是胡子？
问得好。是的，他有胡子，但没有胡子。
听起来像迈克，是吗？
是的。你描述了一个我们都认识的人。
没错。她不是很高，但很丰满。她有一头金发，但我不知道她的眼睛是什么颜色的。
她有吸引力吗？我想我不认识这样的人。
嗯，我不觉得她有吸引力，但我肯定你不会同意。
我喜欢苗条的女孩，所以我怀疑我会发现一个丰满的女孩有吸引力。你必须给我更多的信息。
她有一双小脚，穿着非常过时的鞋子。事实上，她也穿着过时的衣服。
这听起来不像我认识的任何人。我放弃了。告诉我她是谁。
她是你妈妈！
多尴尬啊！我甚至认不出对我自己母亲的描述！你认为外表有多重要？
我认为不幸的是，这比一个人的性格更重要。广告和其他东西告诉我们，我们必须有吸引力。我认为这是错误的，但这就是现在的世界。
恐怕你是对的。我选择了我的女朋友，因为她有很好的个性。
你当然不会因为她的长相而选择她！嘿，我开玩笑的！别打我！
马克，你没有告诉我真相。为什么？
答应我你不会生气？
是的，好吧。为什么？那就去吧。说出来。哦，真的，马克。我保证我不会生气。你为什么迟到了？
我忘了。
你忘了？你们...
啊，啊，你答应过的，还记得吗？
对不起，我昨天收到一份包裹到达通知。
你能给我看看你的通知吗？
给你。
请先背书。你有身份证吗？
是的，这是我的身份证。
我花了两个25美分买了一杯可乐，但是机器里什么也没有出来。
真的吗？让我检查一下。
我肯定它坏了。
不，夫人。恐怕你只投了一角钱。
今天我能帮你什么？
我想存款。
那是现金还是支票？
我在存一张支票。
你能在支票背面签名吗？
好吧。给你。
你想要回现金吗？
那太好了。
你想要多少？
我想要150美元。
这是你的150美元。
谢谢你所做的一切。
突突，我饿了，我们去吃点东西吧。
我也是。附近有我们可以吃东西的地方吗？
前面不远的地方有一家肯德基，在这条街上有一家麦当劳。
肯塔基的？那是连锁餐馆吗？
你不知道肯德基吗？
我听说过，但从未听说过。
他们卖炸鸡块，这次你一定要尝尝。
好的。走吧。
我真的希望今天能和你达成一个对我们双方都合适和有益的协议。我已经考虑了很多细节，我希望今天下午我们能有机会讨论这些细节并解决任何分歧。
我们开始吧。你想要什么样的东西？如果你从一开始就让我们知道你的要求，我们可以逐一解决，直到达成一致。
首先，我们想讨论一下折扣价。如果你能给我们大批量订单7 %的折扣，我们可以在60天内付款。
嗯...我认为7 %有点高，这可能很难做到。这个怎么样？我们会给你4 %的折扣，但是你可以有90天的积分。
嗯，如果你处理保险费的话，那可能是可以接受的。
不，你必须负责保险。但是我们愿意付一半的运费。你能接受吗？
我们保了保险费和一半的运输费，只有4 %的折扣。
但是你有90天的时间来付账，我告诉你...我也会给你预付定金10 %的折扣。
完成的...
鲁斯医生办公室，我能帮你吗？
是的，我想预约看医生。我叫兰迪·霍恩。
让我看看，霍恩先生...医生今天的日程已经满了。明天可以吗？
是的，我想我可以活到明天。
你喜欢早上还是下午来？
如果可能的话，在早上。
医生明天10:30有空。到时候我会把你放下来。
那很好。
好的，霍恩先生，明天10:30见。
新的一年即将到来。期末考试临近了吗？
哦，是的。我们将有寒假。
你的学习进展如何？
别担心，妈妈。明天我会努力学习。
但是你整个下午都在玩电子游戏。你在薄冰上滑冰。
嘿爸爸！你今天看起来很棒。我喜欢你的领带！顺便问一下，我想知道我能不能...
不！
我还没告诉你是什么呢！
好吧，好吧，你想要什么？
你认为我能借这辆车吗？今晚我要去听音乐会。
嗯..我不这么认为。我今晚需要车去接你妈妈。
鸡蛋。我上周告诉你了！臭脚趾头在玩，埃里克问我是否愿意和他一起去！
这个埃里克是谁？
废话。他就像是学校里最火辣最受欢迎的人！来吧，爸爸！求你了。
不行...抱歉。
那好吧。你介意给我100美元吗？
没门。
这太不公平了！
你怎么了？
这些天我一直发高烧。
别担心。我会给你开一个新药的处方，它能创造奇迹。
谢谢你，医生。
在选择基金时，你总是会读到“过去的表现并不能预示未来的结果”，你能相信吗？
也许这是对的，因为一切皆有可能。你知道现在市场变化很快。但我仍然怀疑那些股票表现不佳的基金。对我来说，他的股票记录是决定买哪个的非常重要的标准。我真的想把风险降到最低，获得最大回报。
如果你拒绝冒险，你就不会有更好的回报。
我会考虑的。
张先生，你还在吗？
是的。
她能给你回电话吗？她即将开始一个会议。
那很好。
嗨，艾伦。我感到非常紧张，因为下周一我要去面试。你能给我一些建议吗？
当然。首先，准时对你来说非常重要。面试官通常对迟到5分钟或10分钟的求职者评价不高，只是解释说他找不到地方或者遇到交通堵塞。
是的，这很重要。
其次，你需要在有限的时间内创造一个好的形象。
我会尽最大努力给人留下好印象，但说做总是容易。
我认为你应该做些准备。例如，你应该注意让自己看起来衣冠楚楚，衣着朴素。此外，尽量避免过于随意的风格。
我可以穿t恤和牛仔裤去面试吗？
你最好不要。像运动衫、牛仔裤或脏运动鞋这样的非正式服装给人的印象是，你对工作不认真，或者你可能对工作漫不经心，就像你对衣服一样。
我明白了。我想我会穿带领带的白衬衫。谢谢你的建议。
好的，王先生。非常感谢你来机场为我们送行。你们伟大的国家和你们的热情好客给我们留下了深刻的印象，你们的工作态度和做生意的方式改变了我对中国人民的看法。
真的吗？听到这个我很高兴。
没错。这次旅行对我们来说非常有成效。
再次感谢您的光临。我们期待你的回复。
相信我，王先生。我会尽最大努力促成这笔交易。
我们很高兴我们已经建立了业务关系。我真的希望我们有更多的生意要做，有更多的机会见面。
你这么说真是太好了。
你非常好而且乐于助人。希望再次见到你。
我想我们将来会有机会见面的。
好的，我想你该办理登机手续了。如果你遇到任何困难，我们会立即帮助你。
好吧。谢谢您们。再见。
再见。
你喜欢你的饭吗？
是的，我们真的很喜欢。
我可以请你吃点甜点吗？
是的，听起来不错。
嗯，我们的特色菜有巧克力慕斯蛋糕、自制新鲜草莓酥饼和辣朗姆酒苹果脆饼。
苹果酥听起来很棒。
既然你们有四个人，你想分一份第二份甜点吗？
好建议。你能给我们拿一个巧克力慕斯蛋糕和四个餐叉吗？
你的甜点要咖啡还是茶？
请给我们来四杯咖啡。
好的。我马上带着你的甜点和饮料回来。
谢谢你！我们真的很喜欢这里的饭菜。
我回家吃午饭。
你还有多长时间？
只有一个小时。
好的，我给你做些食物。
嗨，我想要两张去普罗维登斯的票。
当然，你想什么时候出发？
下一班火车什么时候离开？
事实上，一个十分钟前刚离开。下一次是在两点四十五分，辩论在五点三十五分。
好的，你能给我两张票吗？
当然，一共是三十二美元。
非常感谢你告诉我这所大学的所有事情。
别客气。
见到你是我最大的荣幸。回头见。
再见。
客房服务。我能进来吗？
是的。拜托。
这是你要洗的衣服。很抱歉告诉你，由于我们的原因，你的一件衣服缩水了。
天啊。
对此我们非常抱歉。你能买一个新的给我们收据吗？我们将退还洗衣费和新毛衣的费用。
我希望如此。
请你填写这张表格好吗？
但这是白宫。总统和他的家人住在那里。他们不会让我们看到大部分。或许我们只能看到几个房间。
不，那不是真的。白宫非常大。那里有很多历史展品。这次旅行将带我们穿过许多不同的房间。我在指南上读到过。
嗯。如果这是真的，那么那里的安全一定很好。因为认为他们会让人们在白宫四处走动是很奇怪的。
我确信安全措施非常严格。可能他们会让我们像在机场一样穿过金属探测器。
所以我不能拿我的枪。
不要总是这样开玩笑！你没有枪。
是的，我确实不知道。
你不应该说那样的话。你会被逮捕的！
什么？你认为有人会因为我开玩笑而逮捕我吗？有人会在早餐桌上逮捕我吗？
没有。但是如果你在白宫说类似的话，他们可能会认真对待。有时候我觉得你开玩笑太多了。
我会小心的。别担心。我不想被联邦调查局逮捕。但是白宫之旅会持续多久？
我不确定。我想它会持续大约一个小时。

首先我想看一下旅游指南。也许他们早上没有旅游。
这是个好主意。你想再来点咖啡吗？
不，我很好。
我很想去中国度假，但是我找不到便宜的机票。
你试过网络吗？
不，还没有。你能在那里找到一个好价格吗？
哇，你真的生活在石器时代，妈妈。
你不必这么刻薄。我该怎么做？
访问www。雅虎。点击旅游和机票。大约有10亿个网站可以看。
好的，谢谢。我会让你知道我发现了什么。
好吧。
我也会为你找一张票。谢谢。
你们两个太注重健康了！
嗯，我们尽力了！这里，我刚刚做了一些胡萝卜汁。你想要一杯吗？
为什么不呢！不知不觉中，我就要去山里倒立了！
你不必去山里！我每天早上练瑜伽的时候都倒立着！
谢谢你的胡萝卜汁，施密特太太。我得去上课了！
祝你在学校过得愉快！今晚见！
我想租一辆汽车几天。
你想要什么样的车？
嗯，你有什么种类的？
马自达。本田和日产。
本田还好。
夫人，我能和你说句话吗？
是你吗，贾尼斯？只是说说而已。
我必须告诉你，我今天和明天都不能在家。
很遗憾听到这个消息。你怎么了？
我觉得不舒服，晚上经常咳嗽。
这很严重吗？你应该去看医生。
是的，我早上做的。我的医生希望我这两天休息一下。
很好。你认为后天你会回到公司吗？
我希望如此。如果我不能，我一定会告诉你。
好好照顾自己。希望你能尽快好起来。
你投票了，对吗？
你知道我做了。
你投了谁的票？
当然，我投了奥巴马的票！
你能相信他真的赢了吗？
我知道他会赢。
我没想到他会。
他是头号候选人。
我想人们不会投他的票，因为他是非裔美国人。
这表明美国终于翻开了新的一页。
你完全正确。
巴拉克·奥巴马是我们的总统，这让我很兴奋。
你自己开车吗？
是的，我刚买了辆新车，我每天都开车去上班！
太好了。当你成为新司机时，你最好尽可能小心驾驶！
当然，我认为安全是最重要的！事故太可怕了！我会接受你的建议！
此外，市区的交通信号很烦人，是吗？
是的，当然！你不能自由驾驶！
现在，我们出城了，你可以自由驾驶了！
与说话相比，是的！但是事情没有你想象的那么好！
为什么不呢？
你能看到路边的帮助吗？
是的，我们要穿过一条真正的路。
没错。我们必须再次减速。如果我们没有遇到路过的树，我们不得不停车离开。
我们在像这样的道路区域看到了什么其他标志？
这里有很多标志，比如“关注儿童”！
你好。这是美国广播公司租车公司吗？
是的，我是。我能帮你吗？
今天早上我们租了一辆车，正在去尼亚加拉瀑布的路上。恐怕我们在边境附近出了车祸。
那太糟糕了。这是什么样的事故？你还好吗？
我很好，但是我的朋友受了重伤。你能叫救护车和警察吗？
好的。我马上就做，但告诉我是怎么发生的。
我向左转时撞上了护栏。
早上好。我是中国XYZ公司的刘一。我们和托马斯先生有个约会。
欢迎来到美国广播公司。我们一直在等你，请坐。我会打电话给他。
谢谢你。
托马斯先生很快就会到了。与此同时，我可以请你们所有人签到，这样我就可以给你们发通行证了吗？
我们每个人应该分开写吗？
是的，请。请打印你的姓名和公司名称，以及你要见的人。
我需要上另一辆公共汽车，但是我没有更多的钱了。
你剩下的公车钱去哪里了？
我把它花在一袋薯片上了。
嗯，那是明智之举。
你没有多余的零钱吗？
不，我没有。
我怎么回家？
你应该向公共汽车司机申请转车。
那要花多少钱？
它是免费的；去找一个吧。
谢谢你让我知道。
没问题，去问问。
我还没有收到我的信用卡账单。
你说的是哪张信用卡？
我的万事达卡。
几周前我们寄出了账单。
我从来没有得到它。
你的账单已经寄出去了。
既然我还没有收到账单，我该怎么办？
如果你还没有收到，那么你应该去邮局看看。
如果真的是邮局的错，我能延期付款吗？
如果是这样的话，你需要提供他们错误的证据。
谢谢你所做的一切。
别客气。如果你还有任何问题，请回电。
马斯先生，这是给你的礼物。
哦。万分感谢。
这是我从罗马给你买的纪念品。
多美啊！我非常喜欢它。
我很高兴你喜欢它。
你真好。我真不知道该如何感谢你才好。
别客气。只是我做的一件小事。
我想知道你是否能帮我在EDD找到一份工作。
最好的机会叫做冷酷无情，这是一种基于互联网的工作安置服务，你可以利用它。
我必须在家有一台电脑吗？
我们EDD的办公室有电脑供你在求职时使用。
你还有其他服务吗？
我们有关于就业市场和研讨会的信息。
EDD有什么样的研讨会？
举几个例子，我们有简历写作和面试的研讨会。
除了EDD，还有其他地方可以让我找工作吗？
大学就业安置服务会有所帮助。
早上好，先生，我能为您效劳吗？
是的，我想知道你是否有时间带我参观这个展览？
我很乐意，先生。但是我可以问一下你从事什么行业吗？
我从事电器行业。
我明白了。你有兴趣看视听产品吗？它们是我们公司制造的。
谢谢，它们相当有吸引力。但是我认为没有什么比在实际操作中观察事物更好的了。
是的，当然。你想参观一些工厂吗？
是的，非常感谢，如果这不会给你带来不便的话。第一手信息总是比阅读小册子更有价值。
我会安排好的，明天告诉你时间。
那太好了。
嗨，我是辛迪，办公室职员。能为你做什么？
嗨，我是37号房的亨利·威尔逊。
嗨，亨利。你好吗？你公寓里一切都好吗？
是的。公寓里一切都很好。但是我对这个地区一无所知。我能问你一些问题吗？
是的，请。
你能告诉我这栋大楼的邮政编码吗？
是的，是L8V 4B7。
谢谢你。还有，我怎样才能拿到我的邮箱钥匙？
我会告诉彼得马上把你公寓的钥匙带来。
彼得是谁？
他是这栋大楼的主管。
非常感谢。我还有一个问题。
没问题。请继续。
我能在哪里改变我驾驶执照上的地址？
机动车管理局在巴顿大街北212号。
你能告诉我去办公室的路吗？
我们在国王街东2368号。
是的。
所以，从这里去办公室很容易。从你的公寓出发，沿着国王街向东行驶大约一公里，你会在你的右侧看到一栋三层的蓝色建筑。那是汽车部大楼，你可以在那里换驾照。
办公室在几楼？
它在一楼。
谢谢您们。
非常欢迎你。
你好，先生。你的聚会有多少人？
只有我自己。价格是多少？
好的，单程票价是每张50美元。
好吧。我必须出示我的护照吗？
不，没必要。但是你必须填写这张表格。
当然。
你决定了什么吗？
是的，请给我们两份牛排。
当然。还有别的吗？
牛排配什么蔬菜？
薯片和法式调料。
我们如何宣传我们庆祝大学成立一百周年的活动？
我肯定我们可以让一两家电视公司进来。也许总统可以邀请他们去采访。
这是个好主意。我们可以在校园内外张贴一些海报，列出一系列活动。在校园里做会很便宜。
在校园外做会很贵。也许我们可以安排一些赞助。
我们可以联系为知名大公司工作的校友。他们也许可以安排廉价广告来换取一些免费票。
好想法！我们也应该印一些传单给学生分发。
我们应该把一些关于它的信息放在我们大学网站的主页上。当人们访问网站时，他们会看到信息。
我们可以在当地报纸上刊登广告。我检查了价格，它们是合理的。
好的。让我们开始我们的广告活动吧。
你好，请问玛丽在吗？
我是，请问您是哪位？
嗨，玛丽，我是汤姆。
哦，嗨，汤姆，你好吗？
很好。我明白了。明天晚上你不忙吗？
让我看看。啊哈。不，我想我会有空的。
好吧，为什么不一起出去吃饭，一起去看电影。
听起来是个好主意。
好的。我6点钟来接你。
谢谢你邀请我。到时见。再见，汤姆。
对不起，你能给我拿些餐巾纸吗？
当然，给你。
你能推荐一些甜点吗？
我们有水果蛋糕、奶油蛋糕和栗子蛋糕。
你没有奶酪吗？
当然，我们有。
你已经上夜校一段时间了。你觉得这对你有帮助吗？
是的，继续深造已经给我的工作带来了积极的结果，因为它增强了我的信心。另外，我们学校采用的辅导系统提供了独特的课程
真的吗？你找到了一所把你的需求放在第一位的学校，这太好了。
我的公司也非常支持我的决定。为了适应我的学习，他们减少了我的工作时间。
太好了。他们必须真正致力于员工发展。
他们是。我们完全一致地认为，我增强的表现对所有相关人员来说都是双赢的局面。
你知道怎么开车，对吧？
我很好。
你认为你能教我吗？
你拿到学习许可证了吗？
我已经有了。
你有驾驶汽车的经验吗？
我只做过一次。
你知道车里所有的控制装置吗？
是的，我知道他们。
你想什么时候开始学习开车？
只要你有时间。
我们可以明天做；打电话给我。
哟，乔治。你在英语培训学校和你的同学相处得怎么样？
不错。一切顺利。
船准备离开了。请所有人都上船。
请问，我的船舱在哪里？
我能看看你的票吗？
当然。给你。
你的座位在10号舱5、上层甲板。它就在船中间。
你能给我指一下这个地方吗？
那里！(指出方向。你可以在那里看到一扇窗户。
我明白了。谢谢你。
不客气。旅途愉快！
请你先把鞋子包起来好吗？我想买一件毛衣。
当然。慢慢来。
绿色的要多少钱？
80美元。
好的。我也要它。总共多少钱？
我没有足够的证据起诉他。
你为什么不找个知情的人。
我只是在考虑这个问题，但问题是，我不知道谁知道得好。
你问过他以前的部门吗，劳拉？她很了解他。
谢谢你提醒我。她是帮助我的合适人选。
好的，亲爱的，我买了一些比萨饼、薯片、热狗和很多奶酪！
哦，约翰，我想我们说过要开始正确饮食的！记得吗？我们新的健康生活方式？那都是垃圾食品！
哼！好吧，那你得到了什么？
嗯，当然是健康食品！我买了一些全麦面包、脱脂牛奶、鲜鱼和有机胡萝卜...
有机的？什么是有机的？我们需要有机胡萝卜吗...？
它们在生长过程中没有使用任何对我们健康有害的化学物质。是的，约翰，我们需要有机胡萝卜...
哦，所以有机蔬菜是绿色选择，对吗？
是的，对环境更好，对我们更好！
等等，那个？...甜甜圈？凯莉，他们是有机甜甜圈吗？
我喜欢甜甜圈。
有从小灵通一直到儿子的巴士吗？
这个儿子在哪里？
公平橡树和橙树林的儿子。
你需要乘两辆公共汽车去那所学校。
我要坐哪趟巴士？
首先，你需要上向西的268号公路。
那我该怎么办？
你需要在费尔奥克和华盛顿下车。
下一步是什么？
上261路车，它会带你走完剩下的路去圣子。
没别的了吗？
仅此而已。
那我就要一份。
好吧，其他客人呢。
请给我们其余的人来份今天的特餐。
好的。
很抱歉，我订购的鞋底和其他的不一样。你能换一下吗？
恐怕我们没有更多的鞋底了。
那我就要猪肉排了。
当然，请稍等，先生。
晚礼服的最新款式是什么？
人体模型上的那个现在很流行。
我想试试紫色的。
好的，给你。你穿那件礼服真的很迷人。
谢谢你。你有其他颜色吗？
琳达，我是托德。
托德，我很高兴你打电话来！
琳达，我想告诉你我有多喜欢上周五晚上我们在一起的时光。
孩子，托德，你选了一部很棒的电影！谢谢你邀请我和你一起去！
我也玩得很开心，我在想，也许你可以周六和我一起去瀑布远足。
徒步旅行会很棒！让我给我们打包一顿美味的野餐，好吗？
琳达，那将是一个完美的补充。
那我来负责午餐，你可以负责其他计划。你想什么时候来接我？
我希望在9点前离开，这样就不会太热而不能徒步旅行了。
九点是开始的好时机。周六见！
辛迪。你要外卖吗？
是的，你想要什么吗？
好的，谢谢。你能给我拿一份鸡肉沙拉三明治、一份薯条和一大杯健怡可乐吗？
没问题。你身上有现金吗？我想我没有足够的钱。
对不起，小姐。我能喝点什么吗？
当然，你想要什么？
有可能买到啤酒吗？
为什么不喝点水或果汁，这样你就不会脱水了？
你说得对。我会把啤酒留到我们着陆的时候。请来一杯橙汁。
这看起来像一家不错的餐馆。
是的。我一直都来这里。
让我们坐在那边。
好的。
你能递给我一份菜单吗？
当然。你要喝什么?
我要喝杯啤酒。你呢？
我想我要一杯葡萄酒。
你想先点一道开胃菜吗？
不太好，也许我们可以点些面包。
好的。你要吃什么？
我不确定。我还没决定。你能推荐一些东西吗？
当然，我以前吃过牛排和龙虾。他们都很好。
我想我要龙虾。您要些什么？
我没那么饿。我想我要一份沙拉。
我要去洗手间。当服务员回来时，你能为我点菜吗？
当然。没问题。
晚上好，先生。我知道你被抢劫了。
我当然有。
这是什么时候发生的？
大约两小时前。
你之前为什么不报告？
我不能。我被捆住了，塞住了嘴。
请告诉我到底发生了什么。
我正坐在这个房间里看电视，这时有人敲门。我不假思索地打开了它。
那不太明智，先生。
我知道。我在等我妻子，你看，还以为是她。
你不应该打开一扇门而不看看是谁。
是的，我知道。我非常后悔。
发生什么事了？
两个人被推进公寓。其中一个用刀子威胁我，另一个捆住我，塞住我的嘴。
你看清楚了吗？
恐怕不行。他们俩都戴着长统袜。
他们拿了什么？
我的钱包，里面有200美元，我的手表。我妻子卧室里的一些珠宝，还有一个银色相框。
他们似乎没有对公寓造成多大损害。
没有。他们刚开始搜寻，隔壁的狗就开始吠叫。然后我被捆住，堵住了嘴。过了一段时间，我的妻子才转身放开我。我10点钟打电话给警察
我们一接到你的电话，我的人就开始搜索这个地区。我不能向你保证我们会收回你的财产，但我们一定会尽力而为。
今天高速公路上发生了什么？
你不知道发生了什么？
发生了什么？
高速公路上有一辆卡车，它翻了。
真的吗？
我不会在这种事情上撒谎。
有受伤吗？
我听说有几个人受伤了。
他们还好吗？
新闻说他们应该没事。
我很高兴知道大家都挺过来了。
我也是。
喝点什么吗？
是的，一杯红酒和一杯咖啡。
你喜欢你的咖啡吗？
请加牛奶但不加糖。
那葡萄酒怎么样？白酒可以吗？
是的，请。
谢谢你的建议，麦克米伦先生。我会记住的。不过，我最好还是走了。我要和我丈夫共进晚餐。
当然，我自己也要出去。享受你的夜晚。
谢谢，先生。你也是。小心驾驶，我听说路上有很多冰。
谢谢你的警告！明天见！
对不起，请给我账单好吗？
总共是100美元。
我可以用私人支票支付吗？
当然。这是您的收据，您可以在海关提取这些货物的税款。
新年快乐，罗斯。
托马斯，新年快乐。和我们一起喝几杯快乐饮料，好吗？
谢谢，我会的。你今天打算做什么？
首先，我要为游行做准备，我有一套很棒的服装。然后今天晚些时候，我要去教堂。如果你愿意，我可以给你一套服装，你也可以去游行。会很有趣的
当然，为什么不呢？听起来很有趣。你为什么去教堂？
我父亲喜欢去，我告诉他我会和他一起去。
为什么？
许多人，尤其是老年人喜欢去教堂，参加晚祷。
他们一定是从厨房的窗户进来的。
要是我们记得关了它就好了。
恐怕你的钻石手镯不见了，亲爱的！
我希望我把它放在银行里。
看！他们也拿走了你的毛皮大衣。
我知道，很抱歉我买了它。
我注意到他们拿走了我们的收音机，离开了电视机。
你有一本好的英汉词典吗？
当然。这个怎么样？
这是最新版本吗？
是的。我们有平装本和精装本。
有什么不同？
精装书更贵。
哦！我明白了。请给我平装本，
我如何订购我需要的办公用品？
用你需要的任何东西填写这张表格。你最需要什么？
我需要很多东西。
我可以马上买几个，但可能要订购一些。
这些东西我可以等几天。
确保你有足够的钱来购买这些用品。你有多少办公用品？
我认为我们没有太多的钱购买供应品，但是我们有一点。
你想把它们送给你还是你能来这里拿？
我还不确定。
当您填写完申请表后，我们将会订购，并在供应品到达时通知您。祝你有美好的一天！
再见！
那件衣服太贵了。
但它太漂亮了。
是的，它很漂亮，但是要200美元。这个怎么样？几乎一样，但价格是一半。
这不一样。完全不同。
只是短了一点。
我真的很喜欢这个。
这是你的钱。你想怎么花都可以。你真的认为它漂亮吗？
是的。很漂亮。
我有可能偶尔去国外出差并在美国工作吗？
是的。我们是一家外资公司，有很多出国的机会。
有没有培训计划让员工进一步学习？
当然。我们非常重视员工的全面发展，个人的发展将激励他们更加勤奋和高效地工作。
鲍勃今天早上上班迟到了。
他以前迟到过吗？
是的，上周一次。
谢谢你让我知道。
你好，露西。这又是莫妮卡。我有一个问题。
请提问。
我想知道你喜欢哪种简历，电子简历还是纸质简历？
对于这个职位，我们一开始就更喜欢电子简历。请把它寄到我们部门的邮箱。
好的，谢谢。
不客气。
我现在可以试穿吗？
当然。我带你去试衣间。
这件衣服的剪裁很苗条。
谢谢你这么说。
你为什么不先给我讲讲你自己呢？
你想知道什么？
通常，你知道，关于你的背景和经历的一些东西，以及任何你觉得相关的个人信息。
嗯，我出生在上海，在那里上学，一直到大学毕业。我父亲是律师，我母亲是教师。
听起来好像你来自一个专业的家庭。
没错。我的一个姐姐是医生，另一个在大学教书。
是什么让你决定进入计算机行业的？
哦，我想没什么特别的。我一直喜欢数学和摆弄机器。
现在你的经历如何？你用电脑工作多久了？
五年多了。在我读完工程学位后，我开始专攻计算机技术，我甚至有一段时间有了自己的公司。
这听起来确实令人印象深刻。你为什么不把你的证件寄给我，我会把它们拿给董事会看？我们可能会在一周内回复你。
非常感谢。
嘿，加里，很高兴再次见到你。请坐。告诉我，有什么问题吗？
谢谢你，医生。我牙痛得很厉害！我什么也吃不下，看，我的脸都肿了。我想这可能是我的智齿。
好吧，让我们看看。敞开。嗯...这看起来不太好。嗯，看起来你有个洞，而且你的牙冠松了。我们需要在情况变得更糟之前装上填充物，而且皇冠可能需要重新安装。我打算订购一些x光片。
会痛吗？
不，一点也不！躺下放松。
我现在该走了吗？
又好又简单。给它加点油。
什么都没发生！
首先你必须把汽车挂好档。移动这个移位器，使箭头指向驱动方向的D。
这些其他的字母是什么意思？
代表倒车，P代表停车，D1和D2是穿过雪或爬上陡坡的低档位。
让我们现在卖掉我们的股票。
为什么？他们一直在上升。
我感觉他们几天后就要倒下了。
下周我想去苏州。你知道怎么坐火车去那里吗？
首先，你应该查一下时刻表，看看哪趟列车去苏州。确定你想乘哪趟火车，然后订票。
我明白了。你知道这张票多少钱吗？
这取决于你乘哪趟火车。
离苏州远吗？
是的，它在去苏州的路上停了十多次。
到那里需要多长时间？
大约十五个小时。
嗨，亚历克斯。你能和我一起去供货吗？我得去拿一大堆东西，恐怕我拿不完。
当然，史黛西。让我拿起我的外套。
谢谢。我很感激你的手。我得自己去两三趟。
别客气。我很乐意帮忙。
你能帮我一把吗？我搬不动这个重箱子。
恐怕不行。你没看见我在字典里查一个单词吗？
我想你正在浏览它。
嗯，等一下。
我想结账。
等一下。布什先生。这是你的账单，请在这里签名
嗯，我想我的账单一定有问题。我没有要洗的衣服。
对不起，我们将接通客房服务。请稍等。
好的，那么你认为我们能在哪里存更多的钱呢？
嗯，我们可以多吃点。那300美元的娱乐费主要是去餐馆。
是的。这是个好主意，你喜欢做饭。那些书呢？
不，我需要我的书。
来吧。如果我们存更多的钱，我们可以早点退休，你实际上就有时间阅读所有你买的书了。
那么，你花50英镑买一件衬衫怎么样？你本可以少花钱买些东西。
好的。让我们妥协吧。如果你同意只花75英镑买书，我同意只花40英镑买下一件衬衫。
好吧。听起来很公平。
我经常看到一些“新时代的人”展示他们的各种滑板技巧，这让我惊叹不已。
安妮，你也知道“新时代的人”。我认为这些人为了能熟练地骑马，一定经历了很多肉体上的痛苦。
虽然骑起来很容易，但是也应该注意路面的状况，比如那些被放在一起的地方和满是沟壑的地方。如果条件允许的话，最好配备头盔、眼罩、脚踝护罩、膝盖护罩和肘部护罩。
滑板也不会污染空气。它可以被用作一种工具来代替步行。
我可以送你回家吗，沃兹太太？
李先生，你真好。谢谢你。
当我拿出钥匙时，你能帮我拿着伞吗？
当然。这是一个可怕的夜晚，不是吗？
可怕。好了，门现在开了。
谢谢你。
嗯，他们谁是更好的打字员？
玛丽打字比琼斯快。但是我认为琼斯打字更仔细。
他们的空头有什么不同吗？
琼斯当然能更快地记下信，但玛丽的短手是班上最好的。
语言怎么样？
他们两人法语说得都很好。但是我认为玛丽讲德语比琼斯讲得更流利。
嗯。那真的不重要。因为法国游客比德国游客多。
嗨，凯丽。你丈夫给你做饭了吗？
哦，请不要再提了。昨晚他第一次这么做。
真的吗？好吃吗？
算了吧。这是一颗让我难以下咽的苦果。
这是第一次。你不应该这么挑剔。
哈哈。昨晚，我只告诉他熟能生巧。
这是真的。如今，男人在厨房里花的时间越来越多。
是的，这将成为一个更广泛的趋势。
对不起，很抱歉打扰你。我叫苏珊·兰森，我已经向贵公司下了几笔订单。
是的，兰森先生？这是卡尔·米勒。我能帮你什么吗？
嗯，我想知道你是否能追踪我上个月向你下的订单。它还没到。
当然可以，兰森女士。你有订单号吗？
这个房间不可接受。我想要一个新的，我想要今晚的退款。
你能告诉我确切的问题吗，先生？
我被成群的蟑螂袭击了！
天哪，他们回来了？先生，马上换一个房间，当然还有全额退款。
谢谢您们。这是一次最令人不安的经历。
先生，我们的客人是我们存在的理由。
你好，史蒂文，你现在在做什么？
我正在为朱莉娅准备生日聚会。
我能帮忙吗?
当然，你能帮忙吹一些气球吗？
我讨厌气球。
嗯，你能打扫一下客厅吗？你知道我太忙了。
没问题。
嘿，吉姆，该起床了。
我现在必须起床吗？
你最好起床，否则你会迟到的。
你在说什么？我的闹钟还没响。
是的，是的。30分钟前爆炸了。你睡得正香。你睡觉的时候就像个死人。
我一定是睡过了。
起来闪耀吧！瞌睡虫！
让我再睡5分钟。
早起的鸟儿有虫吃。
我知道。我知道。但是我不想要任何虫子。
哈。哈。如果你现在不努力，以后对你来说会更难。
我做得怎么样？
你真的想知道吗？
是的，我知道。
你做得很糟糕。
到底有多糟？
你没有通过考试。
我不明白我怎么会失败。
你失败的原因有几个。
原因是什么？
主要原因是你是个糟糕的司机。
我能再考一次吗？
几周后你就可以再次参加考试了。
这就是我们所追求的。
我们期待着我们愉快的业务关系的进一步发展。
将安排一次会议来协商相关事宜。
那太好了。
这个星期二你会投票吗？
是的，我很兴奋。
你想好要投票给谁了吗？
我爱我的候选人。
为什么？
我的候选人可能是最聪明的。
是这样吗？
我也同意他的所有政策。
太好了！
我知道他将成为下一任总统。
希望如此。
我等不及要投票了。
你见过客服部门的新经理了吗？
不，我有几个星期没去那里了。他怎么样？
她。她似乎做得很好。当然，任何事情都比那最后一个家伙好！
你说对了！我不敢相信他坚持了这么久。
不好意思。我迷路了。你能告诉我学者电影院在哪里吗？
学者？让我看看。哦...是的，我当然知道。它在林肯广场。
这附近吗？
哦，是的。只有几分钟的路程。在红绿灯处向左转，你就会看到它。
谢谢您们。
你想要我为你打字吗？
是的，请。那将是很大的帮助。你确定你不介意吗？
一点也不。我很乐意做这件事。
谢谢您们。
我先出去好吗？
不，没必要。
我能打印它吗？
不，不用麻烦了。这没什么大不了的。
新的计算机化库存系统在运行吗？
不完全是。软件工程师正在测试它。
所有的操作员都接受过这方面的培训吗？
是的，大多数。我们上个月在一个虚拟系统上训练。几个人不在，所以这周我们为整个团队组织了两次现场系统培训。
请问票价是多少？
二十美元六十美分。
什么？你要价太高了！
不可能。听着。计价器上是这么说的。
那么计价器一定有问题。
妈妈，我没有乳房。我能吃下一匹马。
亲爱的，这家面包店最近推出了一些新型蛋糕，你可以尽可能多吃。
比尔，你不能碰未干的油漆。
对不起。我不会再做了。
今后要更加小心。看！你损坏了标志。
这是标志吗？上面写了什么？
上面写着‘这里禁止吸烟’。
现在让我告诉你你在这个办公室的明确职责，这是你的办公桌。请坐下。
我明白了。谢谢你。先生，我该做什么工作？
你的主要职责是接电话，并将文件传送给需要的人。这很难吗？
很简单。先生，我能为您做点什么吗？
好吧。我几乎忘记了。美国广播公司的格林先生和我有个约会，但那时我会很忙。如果他打电话来，你可以告诉他约会将改到下周。
我会给你留一份备忘录，先生。
我能请你帮个忙吗？
当然。
你去邮局的时候能帮我寄这封信吗？
没问题。
DM210相当于400 RIB。
你不想雇佣我们的RIB吗？美元可能被采用。
你害怕因汇率波动而赔钱吗？
两天后我会给你一个关于价格条款的明确答复。
妈妈，我说完了。
好的。你能帮我打扫一下吗？
当然。
太好了。首先，你可以把椅子放回去。
好的。现在我要把盘子放在水槽里。
谢谢你。我会洗的。
好的。然后我会擦桌子。
好孩子。
你为什么这么生气，亲爱的？
别再找我的茬了。我要疯了。
这家公司开业多久了？
四十多年了。戴维斯工程公司的前身是戴维斯兄弟于1960年在曼彻斯特附近的一个小作坊成立的。他们于1980年关闭了车间，并在利兹开了一家新工厂。
它是什么时候变成出租车的？
1997年，它被一家德国公司收购。他们在英国又建立了两家企业。
CABS代表什么？
国际空气制动系统。
对不起，我想用这种材料做一套衣服。
先生。我能先给你量一下尺寸吗？
是的。我应该脱下外套吗？
那会有帮助的。好的，谢谢。
请做单排扣的。
没问题。如果你能等一会儿，我会开出你的收据。
它值多少钱？
让我想想，加上衬垫和衬布，总共是357美元。
好吧。我什么时候能得到它？
两周内。
谢谢你。
我手机的电池没电了。
这就是你不回我电话的原因吗？
我找不到另一部电话。
没关系。
下午好，林肯公司服务部。我是莉娜，有什么可以帮忙的吗？
你好，莉娜。我打电话是为了你的新个人识别码计划。我对这一切都不熟悉，所以我的一些问题听起来可能有点无知...
这不成问题，我非常乐意用外行的话解释一切。个人识别码代表个人网上银行。你可以用互联网做所有你平常的银行业务，不需要打电话
我明白了。买卖物品怎么样？
我们也可以帮你解决。你可以得到所有你通常的银行服务加上一些新的额外服务。由于这项服务是基于网络的，你可以在任何地方进行。
很高兴知道这些，因为我确实经常旅行。
欢迎。今天早上我能为你做什么？
我在这里度假，我没有本地借记卡。这里可以用我的维萨信用卡取款吗？
欢迎来到我们的国家。我相信你在这里过得很愉快。
哦，是的。这里太棒了。我想我再也不想回家了！
这是大多数人的观点。你带护照了吗？我需要看一下，你需要填写这张取款单。
好吧。给你。
你想取多少？
可以提取美元吗？
没关系。
好的，请付200美元。
这是你的钱、卡和护照。请帮我核对一下金额。
完美。谢谢。
史密斯先生，这是你的日程表。
好的。让我看看。
你有什么不同的想法吗？
对不起，你能告诉我你在哪里得到那本音乐书吗？
当然可以。让我看看。哦，我请客。
太高了。我够不着。能帮帮忙吗？
当然。给你。
谢谢您们。
下午好。我怎么帮你？
下午好。我叫莫妮卡。我下午2点来面试。
好的，请先填好表格，然后还给我。你可以在隔壁做。
完成。这是我的论文。
所有人注意。我想确保你们都知道这个过程。面试由三部分组成。第一，所有的受访者都会回答问卷，问卷最多持续一个小时。第二，我们休息30分钟。休息后，我们都回到办公室，我将宣布第二轮的成功候选人。在这种情况下，你要和你未来的经理进行一次小型面试。
第三轮怎么样？
问得好。但是当你通过前两个的时候我会告诉你。
早上好，张先生。
早上好。
你好吗？再次见到你真高兴。一切都好吗？
很好。你呢？
不错，谢谢！我们公司派我来这里接你。
你真好。
很抱歉打扰你，克雷恩先生。
是的，什么事，威廉？
你能看一下这些简历吗？他们刚进来。
好吧，好吧。谢谢你，威廉。
你能告诉我一些关于农产品的好交易吗？
芒果今天特价。
芒果到底是什么？
他们有黄红色的皮肤。这是一个有一颗大种子的水果。
种子可以食用吗？
也许如果你是一只鹦鹉。我不会推荐它。
一个芒果要多少钱？
一般来说，每个2美元。今天，它们每个只有1美元。
也许我不喜欢这味道。
很难描述。它们很甜，但也有点酸味。
我如何区分成熟的和未成熟的？
它们类似于鳄梨。当外面感觉柔软时，它们就熟了。
他们大多数来自哪里？
这些来自墨西哥。
汽车故障中心。我能帮你什么吗？
我的车发动不了了！愚蠢的旧车！
等一下，在你开车之前，让我们来看看一些可能的问题。
好吧。
好的，首先，你能打开点火开关吗？
耶！我和我的朋友在这里，他认为这可能是火花塞或启动马达。
这些都是可能的问题，但是告诉我，当你转动钥匙时，你听到启动马达的转动了吗？
是的，听起来我发动汽车的时候通常是这样，但是没有别的事情发生。发动机发动不起来。我应该按加速器吗？
没有。如果你踩下油门踏板，你会把化油器灌满水，你的车永远也不会启动。
你认为是什么？
我知道这个问题看起来很傻，但是你的车有汽油吗？
嗯。耶！没错。我发动了汽车！谢谢你的帮助！我告诉过你给油箱加油！
这个周末你打算做什么？
我姐夫在他家开了个小型聚会，他邀请了我。
这是家庭的事还是朋友的事？
两者都有一点。一些堂兄妹，阿姨和叔叔会在那里，但也有一些邻居的朋友。
你的叔叔里克会去吗？他真的很有趣。
是的，他会和他的继子和前妻一起去。
你是说你妹妹？
不，里克实际上是我的叔公，所以他是我祖母的哥哥。
你失去了我。
我稍后会解释，我们走吧。
你什么时候能开始工作？
我要去辞掉我在ABC公司的工作。
你能在星期一开始吗？
恐怕不行，但是你能安排在星期四下午吗？
没关系。你来的时候，找史密斯，好吗？
是的。到时见。
早上好，汤姆！你在那边干什么？学习跳舞？
你没看见吗？我在练太极！
哦，天哪。对不起。但是我认为太极不应该这样练习。
我只是个初学者。我的姿势让我成为笑柄了吗？
嗯，他们只是看起来有点滑稽。但远不是让你成为笑柄。
那么，我的中风有什么问题吗？
首先，你应该随时保持你的脖子向上。
像这样？
很好！然后，整个身体。不要向前或向后倾斜身体。注意调节平衡点。把它放在你的腰部。
我做得对吗？
不要。你应该避免伸出你的肚子。保持臀部稳定。不要摇摆。
那我的腿该怎么办？
哦，是的，四肢的情况完全不同。保持膝盖稍微弯曲。是的，它们应该富有弹性。当你把重心从一条腿转移到另一条腿时，慢慢移动。
太棒了！我想手臂也是一样，对吧？
没错。以放松的方式移动你的手臂。好吧。不要僵硬地伸展你的手指。保持它们的自然形状。
这些是新来的。
让我看看。
如果你喜欢，试试看。
我喜欢这种面料，但我不喜欢这种款式。
那边那个怎么样？
它们太亮了。
嗨，约翰，这是玛丽，你在林肯公园的房客。
哦，嗨，玛丽，我能为你做什么？
我在想垃圾收集日是什么时候。
它在星期二和星期五。
太好了。
不过，你可以自己把它拿到垃圾场去，这样可以节省几美元。
哦，好的。在哪里？
它在那条街的拐角处。
谢谢。我该叫谁来收垃圾？
把东西放在路边。公司下个月会派人给你账单。
好吧。非常感谢。
没问题。
我们需要弄清楚我们花了多少钱，花在了什么上面。
为什么？
嗯，我认为我们应该存更多。如果我们存更多的钱，我们可以早点退休，更好地享受生活。
真的，好吧，好吧。把收据拿出来。
让我想想。上个月，我们花了700美元用于房屋贷款，300美元用于食品杂货，75美元用于公用事业，250美元用于汽油，100美元用于书籍，400美元用于娱乐。
那是1美元825美分。
我们把500美元存入储蓄账户，750美元存入股票账户。
3美元075。我们的工资加起来是3美元300。这意味着我们没有225美元的收据。
没错。别想了。你认为我们能在哪里存更多的钱？
嗯，我们可以多在家里吃饭。那400美元的娱乐费主要是去餐馆。
是啊，这是个好主意，而且你喜欢做饭。
好吧。
把它调到9频道，好吗，珍妮特？几分钟后有一场大型篮球比赛。
抱歉，火鸡。我已经有今晚电视的权利了，记得吗？我正在看第六频道的“迪斯科热”。
哦，是吗，自作聪明？在我的尸体上。现在，不要这么乳臭未干...
嘿，电视怎么了？
我不知道！照片突然变得空白。可能是显像管。
看起来电视赢得了这场争论。
是的。哦，那么，不如来一场纸牌游戏吧？
当然，为什么不呢？
我叫玛丽，今晚我将为你服务。
嗨，玛丽。我们真的很期待这里的美食。
我可以先给你点开胃菜吗？
我想要一道开胃菜。它们列在菜单上了吗？
我们每天的开胃菜都列在那边墙上的板上。
我在想爆米花虾。这是怎么回事？
那将是一个伟大的选择！
我相信你的品味，点一份。
我们有特价，你可以半价点第二份开胃菜。
如果是那样的话，我们会先点一份洋葱圈。
这太可怕了！就像喝盐水一样！这就像在海里溺水一样！
别这么戏剧化。你真是个婴儿。现在坐下来喝光你的汤。
好的，好的。
当我们从医生那里回来时，你会再漱口。
也许我会先逃走。
嗯，街上唯一的免费食物是来自一个汤厨房，他们的汤没有我的好吃！
你在业余时间做什么？
我有许多爱好。我最喜欢各种运动，也喜欢听古典音乐。
你最喜欢什么运动？
足球。这是一场非常激动人心的比赛，因为它能让你保持警觉，我也喜欢足球的团队精神。
你喜欢看书吗？
是的。我喜欢阅读传记，尤其是那些著名的政治家、军事家、科学家和艺术家的传记，我可以从他们的生活史中学到很多东西。
你最喜欢的作家是谁？
我非常喜欢狄更斯的小说，几乎所有的中文译本我都读过，我希望我能读原著。
乔治，我听说我们的第八代电脑受到了客人的赞赏。他们打算和我们公司签订合同。你做得很好。我们为你感到骄傲。
谢谢你。我从未想过会发生这种事。
哈，作为销售部主任，你是最棒的。
谢谢你。但我不确定经理是否能接受。她让我去她的办公室。
为什么不呢？你为公司做得很好。她应该给你奖励。
当我面对诺娃时，我感到紧张。
来吧。你紧张什么？
你知道销售数字表明预测没有实现。
但是销售数字接近预测值。
我还是很紧张。我不知道该对经理说什么。在那种地方我总是觉得不舒服。
放轻松。对自己有信心。我相信你能做到。
你在大学里参加过什么活动吗？
不，我对大学里的活动不感兴趣，我大部分业余时间都在图书馆看书。
什么样的活动会让你参与进来？
我猜没有。我唯一的爱好是阅读。
顺便问一下，吉姆在哪里？
他出去了。
我找不到我的钥匙。
你最后在哪里看到的？
今天早上街上发生了严重的骚乱。
它现在还在手上吗？
是的。警察来了。
你把今天早上的传真放在我桌上了吗？我在等总部发来的一些紧急传真，我很确定它们是昨晚收到的。
昨晚传真机传进来的所有东西都在你的桌子上。但是我注意到有些传真看起来很模糊。也许你可以看看它们。如果复印件不可读，我会打电话给他们，请他们放松。
是的，你必须打电话给他们，让他们重新传真。这些复印件太暗了，我一个字也看不懂。
那个怎么样？
这个吗？这个太轻了，我几乎看不懂。怎么可能呢？
你知道，我想传真机的墨粉用完了，我可以换墨粉盒。这应该能解决问题。
是的，但是这个也需要重新传真。看，少了大约三页！看起来好像传真机吃掉了我一半的重要传真，而那些通过的传真太模糊或太轻，无法阅读！
我猜传真机也没纸了。别担心，今天下午我会让人看一下，同时，我会把你的文件重新传真到另一台传真机上。
我如何知道公司是否有空缺？
简单。查看公司主页，看看他们是否需要员工。许多网站提供双向服务，如求职和人才搜寻。
哪些网站最受欢迎？
第21人才网站，51工作，智联招聘。com最受欢迎。
你的申请成功了吗？
是的，他们通知我下周工作。
你到底会在哪里工作？
这是一家相当大的机械公司。我被分配到装配车间工作。
你一天工作多长时间？
我的工作时间不固定，有时我上白班，有时上夜班。总共大约8个小时。
那很难。
但它符合我的专业。
你将如何得到你的报酬？
我的工资取决于生产结果。
贵公司提供什么样的福利设施？
公司为所有员工提供劳动保险，以及罚款退休政策。
有工会吗？
有公司工会，但它和管理层有着共同的目标。
所以在你去工作之前，你必须仔细考虑。
我会的。
欢迎来到林肯银行。我们能为您做些什么？
嗨。我们想开一个外币账户。
好的，你有相关材料吗？
是的，是的，我们有。就在这里。
没错。您可以选择账户，我们提供美元、HAD、JOY和GAP账户。你想去哪？
我们将选择美元账户。
好的，我现在就开始开业手续，一切安排妥当后我们会通知你。
嗨，吉娜。我有预感你会过来。
那你收到维吉尔的消息了？
是的。
听着，文斯。我不是有意冒犯你，但我们需要果断。
我知道。“网络搜寻家”一直在玩。如果我们给他们机会，他们会抓住我们的要害。
我知道这很尴尬。我知道你很难过。但两周后你会感谢我的。
也许吧。也许我会。
有人，请接电话。
我明白了。
老板说了什么？
他问我是否想成为一名报纸销售员？
你还是学生，所以我认为你没有时间做那件事。
别担心。他说我可以在业余时间做那件事。不管怎样，这只是一份兼职。
好吧。他想让你卖哪种报纸？
这是一份名为奥林匹克英语的周报。所以我只需要在星期天到这里。
听起来很有趣。尤其是我们是奥运志愿者。
这正是我所想的，也是获得社会经验的好方法。
也是一个获得零花钱的好方法。
让我们一起做吧。
我会答应的。等一下。我需要一张集成电路卡。
为什么？你家里有电话，是吗？
是的，但是我不想让我妈妈在我给克莱夫打电话的时候窃听我的电话。
我有好消息。我们决定这个周末送你去上海出差。
哦。
你不认为离开办公室几天是件好事吗？
当然。
我以为你会对此更加兴奋。一切都会付的，我会派我的助手和你一起为你处理一切。你要做的就是今晚7点上火车。
火车？那时我会飞回来吗？
哦，不。我们已经为你买了回程机票。我想你会觉得很舒服。
火车会很拥挤吗？
哦不。火车最近一点也不拥挤。另外，你在头等舱，所以你会没事的。
那么第一次会议是什么时候？
他们已经把谈判会议安排在9点
我会住在哪里？
我们已经为您在同一家酒店预订了一个房间作为您的会议场所，所以您不需要处理太多的交通系统。
这很明智。如果我今天早点离开为旅行做准备，可以吗？
这不成问题。如果可以的话，小睡一会儿。你不知道这次出差的日程安排有多紧。
晚上好，我能帮你吗？
我想预订今晚六个人的桌子。
对不起，先生。我们只剩下两张桌子了。
真遗憾。你能推荐这附近一家不错的餐馆吗？
当然。在第五街的中间，有一家凤凰餐厅。也许你可以去那里。
亲爱的。这些小屋与风景很协调。那个旅游胜地值得一游。
很抱歉，我得走了。我现在有一个商务约会。
你有像这样的鞋吗？
什么尺寸？
五号。
什么颜色？
黑色。
对不起。我们没有。
但是我姐姐上个月买了这双。
她是在这里买的吗？
不，她在美国买的。
一个月前我们有一些这样的鞋子，但是现在没有了。
你能帮我买一双吗？
恐怕不行。2它们去年和前年都很流行。但是它们今年不流行。这双鞋现在很流行。
他们看起来很不舒服。
他们很不舒服。但是女人总是穿不舒服的鞋子！
我可以领取失业救济金吗？
你还在工作吗？
我的雇主减少了我的工作时间。
如果你被解雇了或者工作时间少了很多，你可能有资格。
我一定能得到失业救济金吗？
并非所有的工作都缴纳失业保险，所以他们的员工不能领取福利。
我如何检查我的状态来收集失业数据？
你应该注意到失业保险正从你的薪水中扣除。检查你的工资单。
我的失业支票是多少？
你赚的钱越多，你在失业上赚的就越多。他们有一个公式。
我看到你刚从大学毕业。你的平均成绩是多少？
它没有我希望的那么高。当时是2点。5 .
为什么你认为它没有比那更高？
我参加了几次课外活动。我做了两份工作来完成学业。
喔，喔，对一个年轻人来说，这的确是一个很大的挑战。
简，请给我一些玻璃杯。
哪个杯子？这些眼镜。
不，不是那些。架子上的那些。
这些？
是的，请。
给你。
谢谢。
我们希望允许分批装运。
你能详细解释一下吗？
装运货物将分三个月等额分期付款。
第一批货60 %怎么样，然后每批20 %怎么样？
价格谈判花了我们很长时间。我希望下面关于质量的谈判会更快。
我也这么认为。我们唯一的要求是质量要符合合同规定。
别担心。我们的质量完全基于我们的销售样品。
但是如果我们收到的货物不是标准的，你会怎么做？
我们一定会负责更换有缺陷的。
太好了。
我可以坐在这里吗？
恐怕这个座位有人了。
是吗？不管怎样，谢谢你。
不客气。如果你问售票员什么时候来，他应该帮你找一个。
谢谢你。
你现在要回家吗？
不，我没有。
你要怎么办？你要工作到很晚吗？
不，我没有。我打算找一套公寓。
公寓？为什么？
我打算在办公室附近找一个地方。
你现在住在哪里？
在郊区。每天上班都要走很长一段路。
你打算怎么找公寓？
我打算买份报纸，看看分类广告。
城市里的公寓很贵。
我知道，但是我要去夜校学习商业管理课程。
你的狗太有趣了。他太顽皮了。我希望我们的猫像你的狗一样喜欢和人在一起。
众所周知，猫比狗更独立。你的猫现在多大了？你养她的时间比我们养狗的时间还长。
她八岁了。她越来越老了。你的狗六岁了，不是吗？
是的。他精力充沛。我们每天早晚带他去公园。我想他会很高兴整天呆在那里！
我肯定他会的。我们通常不得不把他拖回家。
你的猫大部分时间都在户外度过，对吗？你知道她去哪里吗？
她花在户外的时间更少，而且她过去经常这样。我们不知道她去了哪里。她非常神秘。偶尔，她会带回一只死老鼠。
你想过再养一只宠物吗？
孩子们想要一只兔子。我不认为买一只老鼠或一条鱼是个好主意！那对我们的猫来说可能太诱人了！
你为什么想成为一名导游？
我喜欢旅游，也喜欢认识各种各样的人。
你在大学里完成了哪些课程？
我学过英语、旅游文化、导游方法和技巧等。
你学过其他外语吗？
是的，我也学过日语。
你知道那是一项艰苦的工作吗？
是的，我知道。但是我不介意努力工作。
你有什么想问的吗？
没有。我只希望你能尽快给我一个明确的答复。
刘，两天以后，你就要在英国了。你不感到兴奋吗？
是的，当然。我等不及要去那里了。
你准备好一切了吗？
我也这么认为我不会忘记任何重要的事情。只要我有护照、签证卡和机票。会没事的。
顺便问一下，你仔细检查过你的飞行时间了吗？
超过100次。飞机12点起飞。
嗨，欢迎来到租赁物业管理。我怎么帮你？
嗨。我对租一套一居室公寓感兴趣。
好吧。我们的租赁代理马上就来。
谢谢你。
没错。脱掉你的夹克和衬衫。躺在那边的床上...没错...现在，举起你的右臂，好吗？...疼吗？
没有。
这个呢。
是的。。。有点。。。哎哟！
当我这样做的时候你有什么感觉吗？
是的，很疼。
你在其他任何地方都感觉不到疼痛吗？比如说，在你的腿上？
不，没什么。
嗯，可能没什么严重的。但是我想我们最好给那个肩膀拍x光片。不过，我们要到早上才能做。所以你最好在医院住一晚
马车在哪里？
什么马车在哪里？
水车。
什么水车？
当然是装水的马车。
那是我的马车。我需要水给院子里的花浇水。
不，你不能这么做。马车里没有多少水。我们需要饮用水。
对不起，你能告诉我去霍尔顿火车站的路吗？
当然。离这里相当远。不过，别担心。到那里并不难。
我想我走错方向了，不是吗？
是的。首先，你需要转身。你记得沿着这条路再往前走过一些红绿灯吗？
是的，我知道。他们大约两英里远，对吗？
没错。开车回到交通路口右转。沿着这条路走大约一英里，直到你看到广场酒店。这是一家非常大的酒店。你不会错过的。在酒店向左转。
所以，沿着这条路走两英里，在红绿灯处右转，然后在广场酒店左转，沿着这条路走一英里。明白了。
然后你就一直往前走，直到你看到前面的车站。
好的。明白了。谢谢你的帮助。
没问题。
不好意思。你是史密斯先生吗？
不，我没有。
哦，我很抱歉。
没关系
我要去医院看苏珊·格林。
我昨天见过她。她好了一点。
我必须乘7路公共汽车去那里吗？
不，你不必。13路公共汽车也会带你去医院。
13路公共汽车跑得更频繁，不是吗？
是的。昨天我赶上了7路公共汽车，我不得不在公共汽车站等了半个小时
谢谢你，亨利。我要13号。
但是13路公共汽车从市中心出发。你要走两英里才能赶上一辆。
你想过来玩桥牌吗？
让我想想。我们为什么不去跳舞换换口味呢？我们已经很久没有这样做了。
嗯，说实话，我今晚真的不喜欢。我今天过得很辛苦，有点累了。
嗯。嗯，那样的话，我们可以去看电影。
哦，我们总是去看电影。我们能做点不同的吗？
你有什么建议吗？
让我想想。你觉得打桥牌怎么样？
我没问题，但是我们没有啤酒和其他东西。
好吧，我打电话给珍妮特，让她和汤姆过来，然后我去商店买些东西。
好的。
哎哟！我受伤了。
你还好吗？
是的。我没事。我刚刚摔倒了。没什么大不了。
很好。你吓到我了。
抱歉。你能帮我起来吗？我穿着滑雪板站不起来有困难。
当然。这是你第一次滑雪吗？
是的。我以前试过在草地上滑雪。尽管不太擅长。
不好意思。我可以给你照张相吗？
为什么？
我只想让我的孩子们看看一名美国警察是什么样的。
好的。但我希望不会花太长时间。
哦，不，不会的。请站在那里。
请加满无铅汽油，并检查一下机油。
你要我检查轮胎吗？
不，现在就这些。这是怎么回事？
10美元。
对不起，我上班迟到了。
有什么问题吗？
我忘记了时间。
事情发生了；确保它不会成为习惯。
好吧，不会再发生了。
好的，请记下这条信息并打电话给这个客户。
好的，没问题。
现在每个人都明白黑板上的图表了吗？
是的，我理解这些数字。
我会再解释一遍；尤其是对那些迟到的人。
那套衣服的价格是多少？
它是160美元。
嗯，除了价格，我什么都喜欢。
对不起，先生，我们正在打折。
打扰一下，请问去格兰德酒店怎么走？
对不起，我没听清楚你说的话。你能重复一遍吗？
格兰德酒店，离这里远吗？
对不起，我的英语不太好。你能说慢一点吗？
埃默里先生，如果你同意的话，我想今天下午休假。
但是史蒂文，在过去的三周里你已经请了三次病假了。
我知道，埃默里先生。对不起。但是今天下午我真的需要去看医生。我感到头晕，无法集中精力工作。
那好吧。但是明天别忘了带医生证明。
好的，谢谢你！
下午好，先生。能为你做什么？
我想把这张处方配药。
没问题。请等一下。(她走到后面几分钟。先生，这是您的药。每次饭后服用两片，睡前服用一片。
谢谢。你们这里卖阿司匹林吗？
是的，我们的非处方药在那边的架子上。
哦，我看到了。你有多种维生素吗？
是的，就在这里。
(顾客得到阿司匹林和维生素。)那是16美元。00 .
这是二十美元。
这是你的零钱。谢谢你。
我三天前预订了房间。我叫乔治·史密斯。
请稍等。是的，我可以给你560房间，可以看到大海。
你真客气。
他的父亲是工人吗？
不，他不是。他是我们公司最有名的工程师。
难怪他的儿子如此聪明。
劳拉今天告诉我，她有一个朋友有一辆车要出售。
哦，是吗？那当然是辆二手车了。
是的，它被用过，但是她说它的形状很好。这是一辆小型外国汽车。
她还告诉了你什么？她告诉你它有多少英里了吗？
她认为它大约有两万五千或三万英里。
不错。价格怎么样？她有没有告诉你她的朋友要多少钱买这辆车？
三千美元。
三千！那几乎太好了，不可能是真的。她有没有说为什么她的朋友想卖掉它？
他住在城里，你知道在城里买车有多贵。
嗯，我们可以自己去看。她有没有告诉你我们什么时候可以去看看？
没有，但是她给了我她朋友的电话号码。我可以给他打电话预约。
这里很暗。你能打开灯吗？
好吧。但是我们的孩子睡着了。
那么，请打开灯。
但是开关在哪里？
它在窗户旁边。
彼得，你想学弹钢琴吗？
不妈妈。钢琴是给女孩的。
嗯，有很多男孩钢琴弹得很好，像周杰伦。
没门，妈妈。我不喜欢钢琴。
好的。但是你必须向我保证你会在英语课上努力学习。
好吧，好吧。我明白。
你和你的同事相处得如何？
我和他们大多数人相处得很好。
那么你如何在办公室发展良好的关系呢？
我认为关键是要考虑到你同事的感受和需求，创造一个良好的工作环境。
我认为你是对的，但似乎总有一些同事比其他人更难共事。
我可以换这个影碟机吗？
当然可以。你有收据吗？
给你。
现在，你为什么想要交换它？
它不会播放DVD。
对不起。我会给你找个新玩家。
起初，我以为是我。
好吧，给你一个新的。
这个职位需要很高的英语能力。你的英语口语和书面语怎么样？
我已经学了10年英语，并且通过了大学英语四级和六级考试。
你还会说其他什么外语？
我在大学里自学过日语，我可以用日语进行简单的对话。
还有别的吗？
我有驾照，两年的驾驶经验。
你有什么特殊技能？
我非常熟悉视窗操作系统。
你受过编程方面的特殊训练吗？
没有，但是我在大学里选修了计算机课程。
你有良好的心理承受力吗？
我认为我能在压力下很好地工作。
打扰一下，我在找艾伦兹·莫里塞特的专辑《被认为曾经迷恋的瘾君子》。
让我想想。如果我们有它，它应该在那边，在M的下面。嗯，看起来那个已经卖完了，但是我们应该很快会有更多的拷贝进来。如果你需要，我们可以为你订购。
没关系，我过会儿再来看看。你有新的斯汀专辑吗？
是的，就在这里。
太好了。最后一个问题，你的爵士区在哪里？
背靠着墙。
哦，我看到了。谢谢你的帮助。
没问题。
史密斯先生。你能给我你的自行车A5的报价吗，青岛离岸价？
你能告诉我你想买多少吗？
立即交货100英镑，两个月内交货500英镑。那是在七月底
好吧。那么，每个260元。
由于这是一笔大订单，我想你可以给我们5 %的折扣。
恐怕我们不能升到那么高。你知道我们通常不打折。但是考虑到我们之间新建立的业务关系，我可以给你3 %的折扣。
只有3 %？那不多。如果你能做出一些让步，我们可能会购买你的其他产品。
好的。好的。我不想和你讨价还价。比如说，3点怎么样？5 %？
我想我可以接受。
你把蓝色的箱子放在街上了吗？
哦，不。我忘了。
嗯，你最好把它拿出来。
垃圾车什么时候来？
它通常在星期二中午到达这里，也就是明天。
明天早上我就把它拿到街上。
哦，不，你没有。
什么意思?
每天早上你起床晚了，然后匆匆忙忙地去上班。
你认为我会忘记做这件事吗？
你会记得去做，但是你没有时间去做。
好的，我现在就把它拿出来。
下午好，需要帮忙吗？
我的名字叫刘伟。我三天前已经订了一张去波士顿的机票。
是的，你的航班号是CA621。
但是现在我想改变一下。请取消这次航班，把我转到GB105航班。
对不起，先生。英国105次航班是去米兰的，你确定你的零钱吗？
是的。
你的公寓里没有空调吗？这里热死了！
嗯，有空调。你看到那边的窗户空调了吗？问题是窗户单元不够强大。
我猜不会吧。
不管怎样，我都要搬出去。新公寓有中央空调。
你应该早就搬出去了。
我不得不等到租约到期。因此...
那么你怎么能忍受高温呢？
嗯，我打开窗户...我这里有一个电风扇。有点帮助。
好久不见了，李太太。
是的。我和丈夫去夏威夷度假了。
你什么时候回来的？你玩得开心吗？
我们前天回来了。我在那里玩得很开心。海滩很美。你应该有一天去那里。太阳也很可爱。
我会的。你今天想要什么样的发型？和平常一样的风格？
今晚我有一个特别的派对，我想改变我的风格。实际上，我在考虑烫发。我妹妹下个月要结婚了。我想如果我现在烫发，到那时我会看起来很自然。你说什么？
没错。这里有一些发型样本。你觉得这个怎么样？
不，我不喜欢短发。我喜欢这个。波浪看起来很美，也适合我的年龄。
很好。你不着急，是吗？
不，你可以慢慢来。哦，我烫发的时候还想修指甲。
好的。美甲师就在这里。
谢谢你。这要花多少钱？
总共是90美元。
史蒂文，我们正在为新年晚会准备一场武术表演。你想加入我们吗？
我很乐意！但是我从来没有学过武术，离新年只有一个月了。
没关系。一个月足够你学习基本动作了。很高兴你能和我们一起参加这个节目。
听起来不错！我应该学习李连杰在电影中的动作吗？
没有。你知道，功夫有很多流派和风格。我们将要表演的是一套中国太极拳。
管它呢。我很高兴学到一些中国功夫。谢谢你邀请我。
感谢您的加入！现在让我们看一些图片，了解更多关于功夫的知识。
很好！
有没有什么方法可以让我们在这份订单的批发价上达成更好的协议？
我们尽力给你一个低价。你得到我们最近的估计了吗？
根据你给我们的估计，当我们计算运输和其他费用时，我们的利润是短缺的。有了你给我的提议，我们几乎一无所获。你不能做得更好吗？
我已经给了你我们通常费用的20 %的折扣。如果我再低一点，我们在这个项目上会有损失。我真的很想和你合作。但是我们已经尽可能低了。
老实说，我们的预算成本不能超过每件150美元。这是我们的底线。如果你能达到那个价格，你就成交了。否则...
我告诉你，我会和我们的财务团队再核对一遍号码，看看我能做些什么。我不能给你任何保证。但是我们可以试试。
这是最后一杯牛奶了。
我知道。我打算今天去商店。
你能买一些我们在电视上看到的新麦片吗？
哪一个？
你是知道的...关于维生素如何上下跳动的愚蠢广告。
哦，你是说‘KIKES’？
是的。就是这个。
好吧，我看看。有时候商店里没有一些新的谷类食品。
我想请你帮个忙。我想在北京租一套公寓，但是作为一个外国人，我不知道正常的做法。你能给我一些建议吗？
首先，你为什么不告诉我你需要什么，比如一个房间有多大，你想住在哪里，你是否想住在市中心，你喜欢做什么。然后我就能知道哪个公寓最适合你。
我是一名学生，想住在海地，这样我可以住得离学校很近。我喜欢踢足球，我喜欢安静的公寓，这样我可以学习。
我认为一套有两个房间和一个厨房的公寓适合你的需要。我可以给你介绍一个离你学校不远的出租地方。公寓在七楼，所以非常安静，适合学习。
听起来很棒！
你也可以去学校的运动场踢足球，如果你幸运的话，你可以在那里结交一些中国朋友。它就在市场附近，有舒适的设施。
非常感谢。你真客气。
你的退货政策是什么？
如果你在七天内把收据带回来，你会得到全额退款。另外，如果你需要修改裤子，只要把它们带进来，我们就免费做。
听起来不错。
一共是70美元。你是付现金还是记账？
充电。这是我的名片。
好的，先生，给你。谢谢您们。
谢谢你。
鸡肉怎么样？
味道很好。
好了，现在我们议程上的最后一点。吉尔，让我们看一下损益表。
太好了。嗯，这里的主要问题是，正如你所看到的，我们的开支已经到了极限。
让我看看...这些数字已经超出图表了！这是怎么回事？
呃，呃，先生，公司在娱乐和旅游方面的开支失控了。例如，看看这些钞票。就在这个月，我们支付了两万多美元的旅馆费用！
好的，谢谢你。我会调查的。
这份清单还在继续。这是一张五千美元的水疗账单！
谢谢，就这些了。我会处理好的。
看这个，先生，一个晚上在一个叫“野生动物”的地方花了8000美元？！
好，我明白了！！谢谢你非常透彻的分析！
你要去哪吗？
是的，我要去百货公司。我必须为我的新公寓买些家具。
真的吗？嗯，你必须在下午6点前到达那里，因为他们今天很早就关门了。
好的。谢谢你的信息。
是的，记住如果你买了什么东西，千万不要带回家，否则你的背会变得更糟。
好的，他们有送货服务吗？
是的，但是不是免费的，你必须付费。
好的，回头见。
嗨，史蒂文。你最近完成了一个很棒的项目。
哦，是的，谢谢你批准我的工作。
不要骄傲。在接下来的工作中你会收获很多。
是的，我相信，但我想知道你是否会给我加薪。
谈论薪水是不明智的。你是新经理，你最好学习更多的专业技能。
你是对的，老板，但我需要具体的确认，以保持未来的工作更好。
好吧，你真是个健谈的人。
这是今天的日程安排。上午8:30，与部门经理开会。9点，现场直播研讨会，您将为预防措施工作人员颁奖。
太好了。奖品是什么？
每人3000 RIB作为奖金。
鼓励员工增加。
好的。下一件事是在上午10点为新工厂铺转角石。12点，回来吃午饭。
下午怎么样？
下午2点，向媒体做一个报告。四点整，和国家中心的经理史密斯先生一起吃饭。
你好，我想见经理查尔斯先生。
你没有事先预约，是吗？
没有。我没有，但我只占用他几分钟的时间。
请告诉我你的名字、公司和业务性质。
是的。我叫林涛，是广州电脑公司的董事。
我明白了。请等一下。
(2分钟后)林先生，查尔斯先生现在可以见你了。请这边走。
你曾经在任何国际贸易公司服务过吗？
是的。我曾经在一家小公司工作过一年。
那你为什么要离开？
我离开的原因是我希望进入广告业。
你从这次短暂的经历中学到了什么？
我学到了很多商业知识。我开始知道在我未来的工作中需要什么样的知识。
怎么了？
去东区应该坐哪趟地铁？
哦，你必须乘班车去中央车站。
那是哪趟火车？它从哪个站台离开？
收发室。我是凯伦。
嗨，凯伦。我是采购部的约翰·威廉姆斯。你能检查一下下面是否有我的包裹吗？
当然可以，威廉姆斯先生。请稍等。
谢谢，凯伦。
你好，史密斯先生，我是王鹏。
你好。王先生。我是史密斯。
我打电话来感谢你昨天给我的丰盛晚餐。
很荣幸。
我今晚会回到中国。我希望有一天能再见到你。
我希望如此。
在我逗留期间，我感谢你的所有帮助。
别客气。
请让我知道你什么时候去中国，并让我对你有所帮助。
是的，我会的。祝您旅途愉快。
谢谢，再见！
再见！
你的找房子进展如何？
不太好。我还没有发现任何在我的价格范围内的东西。
你打算花多少钱？
我每月只能负担大约300英镑。
看起来你不会得到更多的卧室。
真的吗？一个房间要花很多钱。
嗯，如果你想住在伦敦，你必须付出代价！
你知道谁需要室友吗？
我可以在工作时四处打听。你喜欢制造商还是不吸烟者？
我更喜欢不吸烟的室友，但我想我必须尽我所能！
你想签多长时间的合同？
我可以签一份长达一年的合同。我不知道在那之后我会在哪里。
你需要带家具的公寓还是不带家具的公寓？
我没有家具，所以如果有家具就好了。
你知道除了房租，你还得付水电费，对吗？
不，我想那会包括在租金里。
它通常不包括在内，所以你每个月要多考虑100英镑的水电费。
我想我负担不起。
别担心。有时候，如果你答应打扫卫生或照顾孩子，人们会给你打折。
这是个好主意。我会考虑找到类似的东西。
你的饭菜得到你的认可了吗？
我们的饭菜绝对完美！
来一份甜点来结束那顿美餐怎么样？
甜点听起来很完美，但是我想和我的朋友们分享一些东西。
在今晚的甜点清单上，我们有巧克力慕斯蛋糕、自制的新鲜草莓酥饼和一份辣朗姆酒苹果脆饼。
我认为苹果脆片会很棒。
一份甜点可以分两份，所以你想分一份吗？
我们还想要一块巧克力慕斯蛋糕。请给我们拿四个餐叉好吗？
来点咖啡和茶怎么样？
我们都喜欢喝茶。请给我们四杯茶。
我会准备好你的甜点，马上让人给你拿饮料来。
先来杯热饮就好了。谢谢。
能为你做什么？
我在找一条裤子。你有什么好主意吗？
牛仔裤怎么样？这是现在的时尚。
我不喜欢它。实际上我在找宽松裤。
那么，这个怎么样？
似乎没问题。你有长裤吗？
先生，我能为您做些什么？
今天早上我们得到了什么？
果汁、蛋糕、点心等等。
我想要一杯番茄汁。
有连环杀手吗，先生？
是的。一盘玉米粉。
鸡蛋呢？
是的。烤鸡蛋和黄油烤面包。我非常喜欢我的面包师。
你想怎么下蛋？
请煎一下。
还有别的吗，先生？
不，够了，谢谢。
明天我们将去爬山。我们去超市买些食物吧。
是的，我们可以在山顶野餐。
我们应该买什么？
让我看看。我们应该先去买些水果。
把他们带到山顶又重又不方便。
吃个哈密瓜怎么样？它又轻又甜。孩子们喜欢它。
好主意。我们可以给孩子们买一些糖果和坚果。
是的。看，腰果，花生，各种饼干，巧克力，罐头食品，还有别的吗？
这对孩子们来说已经足够了。去拿些饮料。
绝对是啤酒。两瓶。
没错。我们应该给孩子们买些酸奶。
是的。我们买些调味汁好吗？我们野餐时会用到它。
好的。四个调味汁。明天早上我们可以买一些蛋挞。
我们去排队吧。排队的人太多了。
我想要几套完整的纸币和硬币。
是的。你可以把它们带回家，或者作为礼物，或者作为纪念品保存。
啊，我在哪里可以找到1949年前后用过的旧纸币和硬币？
我建议你去南京东路的集邮商店，那里的商品都是真的，价格也很合理。
很好。很抱歉给你添了这么多麻烦，小姐。
随时欢迎你。先生，还有什么我能为您效劳的吗？
不了，谢谢。我没有注意到外面已经黑了。我想该吃饭了。
我想是的。餐厅在二楼。请享用您的晚餐，先生！
嘿，你好吗？
我很好。你好吗？
嗯，我被解雇了，我正在找工作。
是的，我也是！你认为你想做什么？
现在，我愿意承担任何可以支付抵押贷款的费用。
到目前为止，你出去面试过吗？
我出去接受了一次采访，但没有收到他们的回复。
你看到电工学徒项目的公告了吗？
你知道，我看到了，它看起来很好！
我们再去看看吧！
嗨，我想要一间单人房。
您预定了吗？
不，恐怕不行。
让我查一下我们是否有空缺...你很幸运。我们有一间单人房。
多少钱？
60美元一晚。除非你决定看付费频道，否则打电话或看电视都不收费。
好的，我要了。
这是你的钥匙。退房时间是中午12点。如果你想待到下午6点，那就再等半天。之后，你必须支付另一个晚上。
好吧。你的餐馆什么时候营业？
它每天早上6:30到晚上10点营业。
好的，谢谢。去房间的路怎么走？
在那边，在二楼。
谢谢。
你好。我叫约翰·萨德尔，我已经预订了房间。
先生，我可以看一些证件吗？
当然。给你。
非常感谢。凉鞋先生，你有信用卡吗？
我当然知道。美国运通怎么样？
不幸的是，目前我们只接受万事达卡或维萨卡。
没有美国运通？好的，这是我的VISA。
谢谢你，先生。您将住在507房间，无烟，有一张特大床。你同意吗，先生？
好的，没问题。
太好了。这是你的钥匙，先生。如果你有任何需要，随时都可以拨零。
我真的很累了，你知道，我已经两个星期没有周末了。我的老板总是要求我们加班。
你的老板付给你加班工资吗？
没有。但是他提供免费的食物，有时会给我们一些小礼物。我们中的许多人对此感到非常厌倦，我们宁愿周末也不愿呆在办公室里。
他应该知道这是违反我国劳动法的。从法律上讲，如果员工被要求在周末或假日加班，他们应该得到双倍的工资。
我们都知道这一点，但我们别无选择。工会主席说他将与管理层谈判。
我建议你去律师事务所寻求帮助。
这是个好主意。我想我们很快就会找到解决问题的办法。
摩根，我能问你一个问题吗？
当然，是什么？
我只是想知道是否有很多中国人从餐馆把他们剩下的食物带回家。
在中国的大多数城市，打包袋是很少见的。
所有剩下的食物呢？
它通常去垃圾场。
那似乎是一种可怕的浪费！为什么人们不点更少的菜，这样他们就不用在饭后扔掉那么多？
在餐馆点很多食物只是中国的传统。你知道，在过去，人们不能像今天这样出去吃饭。
我想这有道理。我只是觉得把剩菜带回家更有意义。
如果你愿意，你可以把剩菜带回家。
不，没关系。你知道他们在罗马的时候说什么吗...
你试了猪蹄给我留下了深刻的印象。我听说许多外国人不喜欢吃它们。
我们这一代很多人不吃猪蹄，但是我的父母是吃着猪蹄长大的，所以我认为它们还可以。
你喜欢它们吗？你可以把最后一个带回家。
没关系。我会尝试任何事情一次，但是有时候，一次就够了！
这趟航班是在这个柜台办理登机手续吗？
是的。请把你的行李放在秤上。
你的行李超重了。免费行李限额是20公斤。
哦，我可以把这个小手提箱作为手提行李吗？
好的，这样的话，它刚好低于极限。
这是你的机票和登机牌。
好吧。我将很快开始登机。
我喜欢这套公寓。你认为我们能负担得起抵押贷款吗？
是的。我也这么认为这不是一个非常昂贵的公寓。它在正确的地方，拥有我们想要的一切。房间也很大。
我喜欢阳台。夏天我们可以坐在外面享受阳光。我们在12楼，所以从阳台上可以看到非常好的景色。
附近也不错。附近有一个公园。
是的，附近有很多房子。我喜欢这个街区没有满是公寓楼。
很遗憾，我们买不起房子。一个花园会很好。
是的，会的。别担心。大楼外面有一片草坪，附近有一个公园。这个地方会很好的。
这座建筑相当新，而且建造得很好。我对这些配件也很满意。
是的，一切都设计得很好。
对不起，先生，现在可以点菜了吗？
我们能晚点点吗？我们总共有五个人，其中两个人还在路上。
好的，先生。当你准备好的时候请打电话给我。
好的，谢谢。
对不起，先生。我能看看你的票吗？
等一下。我真的很抱歉，但是我现在找不到它。
你一定把它忘在什么地方了。
也许，我现在该怎么办？
嗯，我认为你应该在到达时付款。
嗯，我想这是我唯一能做的事。
下午好。我能帮你吗？
是的，我想存款。
你喜欢哪种存款，定期存款还是活期存款？
我更喜欢定期存款。
好吧。定期存款的利率更高。你能告诉我这是RIB存款还是货币存款吗？
RIB沉积物。
这是你第一次在这里存款吗？
是的。
定期存款的期限从三个月到五年不等，包括三个月、六个月、一年、两年、三年和五年。你想把押金存多久？
六个月。
请用墨水填写这张单子。
给你。
好吧。请稍等。
谢谢你。
你能告诉我这种地毯的单价是多少吗？
当然，这是目录和价目表。你可以看看。我们还有许多其他种类的地毯。
这个价格对我来说似乎可以接受。但是如果我们订购一些的话，我想看看你们现在是否能供应地毯？
我们当然可以。我们可以提供你要求的数量。
那很好。我们现在签合同好吗？
没问题。让我们检查一下合同条款。
嗨，我想要你的商店信用卡。
这是申请表。
我完了。这是表格。
谢谢你。现在请你给我一张信用卡。
这是我的VISA。
谢谢你。
你能告诉我你把我的书放在哪里吗？
哪本书？你的食谱？
没有。在森林里散步。
它不是在书架上吗？
没有。书架上堆满了时尚书籍。
那你把它放在卧室了吗？
没有。现在你愿意帮我找这本书吗？
好的。看！就在你的脚附近。
哦，很好。
嘿，怎么样？
很好。你呢？
不错，谢谢关心。
你在公共汽车上已经有一段时间了吗？
只有大约十五分钟。
你经常乘坐这辆公共汽车吗？
不完全是，我通常开车。
你有车吗？
是的，我知道。
那你为什么不开呢？
一旦我们的总统降低汽油价格，我将再次开车。
这是明智的想法。
我不敢相信我们的房东欺骗我们的方式。
我知道你的感受。几年前我和一个房东有过类似的问题。幸运的是，我们现在拥有的非常好。
长途。我能帮你吗？
是的。我想打一个海外电话到伦敦。我能直拨吗？
不，先生。恐怕不行。
哦，我明白了。费用怎么样？
费用根据您拨打的电话类型而有所不同。最便宜的是叫号电话，然后是叫人电话。头三分钟将收取小额费用，然后每增加一分钟将收取费用。
哦，让我想想...你能帮我接通对方付费电话吗？
当然可以。你在给谁打电话？
是彼得斯夫人，玛丽莲·彼得斯。
你打的是什么号码？
这里是伦敦，9981-6432。
你的名字和号码呢？
我叫罗恩·史密斯，电话号码是356-2210。
挂断电话，我几分钟后给你回电话。
我能看看那个自动照相机吗？
当然。这台照相机容易操作。
它是哪里制造的？
它是中国制造的。
很贵吗？
不太贵。
我要这个。
好的。你想要什么电影吗？
是的，给我两卷柯达彩色胶卷。
给你。
你获得了什么学位？
我获得了学士学位。
你何时何地获得学位的？
我于2004年获得了北京大学的学士学位。
今天下午我们有迎新会。
定向会涵盖哪些内容？
公司简介、我们的使命、愿景、各种政策、保险、养老金计划、公司标识、批次、电话、电子邮件设置和培训。
相当多。一个下午都是吗？
是的，这不容易。
我没问题。我喜欢忙碌和学习新事物。
这是A & B律师事务所吗？
是的，先生。我怎么帮你？
我需要和律师谈谈关于申请公司治理的事。
你需要和史蒂文斯女士谈谈。
她有空吗？
请稍等，我给你接电话。
下午好，先生，我可以看看您的护照和预订吗？
给你。
对不起，先生，由于一些机械故障，这趟航班已经取消了。
取消了！那我现在该怎么办？
对此可能造成的任何不便，我们深表歉意。如果你的航班很紧急，我可以把你列在今晚另一个航班的等候名单上，但这是先来先得的原则，所以不能保证你能乘坐那个航班。
我的另一个选择是什么？
好吧，如果你能等到明天，我们今天就把你安排在酒店，你可以乘明天早上的航班。
没关系。那我就这么做。
谢谢您的理解，先生。我现在就给你订机票。
对不起，你能告诉我去人力资源部的路吗？
是的，但是你提前预约了吗？
是的，当然。我是莫妮卡。我已经和你们的人力资源经理约好了。
请稍等。我会打电话到人力资源部。
是的，他们确认了你的预约。请进来。它在三楼，3106房间。你可以坐右边的电梯，因为左边的电梯今天正在维修。
谢谢您们。
不客气。
你的助手说是时候进来签我的托管文件了。
不要被吓倒。有很多东西要签，但我会非常清楚地向你解释一切。
你需要我帮忙吗？
所有的文件都已经拟好了，但是我需要看你的照片，这样我们就可以对这些文件进行公证。
有很多文件！
我们将一点一点地来看这些。你将有足够的时间阅读细则。
我爸爸马上就要来了，帮我和你一起度过难关。
我们希望你得到任何你需要的外部帮助。永远不要签署你不理解的文件。
我能在签署完这些文件后开始搬进来吗？
当这些文件被处理后，房子就是你的了！
我请你吃饭。
别傻了。让我们各付各的。
我的mp3播放器坏了，所以我想把它换成mp4播放器。你能提供关于购买哪个品牌和型号的建议吗？
mp4播放器？你为什么不买一部新手机？你可以在任何最新的手机里找到mp4播放器。mp4？
哦，这是个好主意。也许我应该试一试。
看看我的手机。我可以听音乐、看电影、拍照、玩游戏、上网和下载文件。它就像一个掌上电脑。
那很酷。我可以很好地使用电脑和互联网，但是我对数字产品的最新趋势有点迟钝。
没关系。你知道，数字设备变得越来越小，也越来越容易携带，而且它们不会花你太多钱。
是的，如果我像这样买一部手机，我就不必去任何地方都带着音乐播放器，而且我可以节省额外购买mp4的费用。
没错。你旧mp3的闪存是什么？
256兆字节。
那么任何手机都可以满足你的需求，因为它们通常有超过512兆的内存。
你好。
你好。我能为您效劳？
是的，请。我想开一个储蓄账户。你能给我一些建议吗？
当然，我很乐意帮助你。通常我们为个人提供活期或定期账户。
这两者有什么区别？
如果你开一个定期账户，利率会更高。
那么活期账户怎么样？
你可以随时取钱。你只需要出示你的存折。
谢谢你的帮助。我想我会开一个活期账户。
好的。你带身份证了吗？
是的。
很好。一切都完成了。这是你的存折和身份证。
谢谢您们。
我很荣幸。
嗨，米克尔。你怎么了？你看起来很生气。
不，我只是检查我的体重，我越来越胖了。
没错，你的肚子真的很大，不是吗？
我会得到你的评论，乔治。
开玩笑的，M。你为什么不和我一起去健身呢？
啊，我不知道合适的工作。上次，我在健身房看到的只有一堆像我一样的滑梯。
如果你坚持下去，它就会起作用。来吧，我们走！
好吧。但请帮助我让它更好地工作。
这感觉棒极了。我累坏了。我可以整晚都坚持下去。
不是我。我太热了，也太累了。
除非你像猪一样流汗，否则锻炼毫无益处。
那不是给我的。
谢谢你的到来，真是太好了。
滚开。它没有你想的那么好。
你会习惯的，米克尔，相信我。
哇，那边的摩天轮真大。我想搭它一程。
它被称为能量收集器。
看看你的右手。这是失落的玛雅王国的区域吗？
也许吧。哦，我看到了丛林飞行列车。我曾经骑过它。这非常令人兴奋。
我想以后再试一次。
我也是。丹尼尔，看看你的左边。你能看见空军蚂蚁吗？
哇，那是我最喜欢的。就像超人直冲云霄。
很好，你可以在这里实现你的梦想。
当然。之后，我想带你去鬼屋。
所以你可以证明你是个男人。
答对了。
只有你！
约翰。我不得不说，我对你今天处理会议的方式感到不安。
怎么会这样？我以为一切都很好。
我认为如果你给我们更多的机会来表达我们的观点会更好。
对不起。我以为我们都很同意。
酒店前台。
嗨，我想留个叫醒电话。
什么时候？
请在早上6点叫醒我。
你今天午餐吃了什么？
我只吃了一个三明治、薯条和苏打水。
你从哪里得到食物的？
我去自助餐厅买了它。
你点了什么三明治？
我点了一份火腿三明治，但他们给了我一份腊肠三明治。
有什么好处吗？
我喜欢它，尽管我没有要求它。
我以前在那里点过三明治。
是这样吗？
是啊，他们还把我的订单搞砸了。
那可能是真的，但是我相信你喜欢你的三明治。
你喜欢购物吗？
是的。我每周去购物一次
你为什么不在家购物呢？
什么意思?我不明白。
我的意思是你可以通过互联网买东西，那就是电子商务。
真的吗？难以置信。
下午好，先生，今天有什么需要我帮忙的吗？
嗯...耶！我在找一份好礼物送给我的女朋友。我们的五周年纪念日是下周五。
嗯，我很乐意帮助你为她选择最完美的礼物。你有什么特别的想法吗？
不，不完全是...我完全不知所措。
嗯，你可以给她一套珍珠耳环，或者这个漂亮的心形吊坠。她最喜欢的宝石是什么？
那个紫色的。抱歉...我从来没有给任何人买过珠宝，我有点紧张。
别担心，我们专门为顾客提供一个轻松、无压力的购物环境。那块石头是紫水晶。我们有一系列漂亮的紫水晶。看看这个手镯。这是18K玫瑰金，镶嵌着紫水晶和蓝色黄玉。这是一篇很好的声明。
哦...哇。真漂亮。杰西会喜欢的。但是...我在想一些更精致的东西，也许是一条项链？
我们有这个漂亮的铂金吊坠，或者你也可以给她买个吊坠盒。你也可以给她买一个时计——既迷人又实用。如果你多告诉我一点关于你女朋友的事，也许我可以帮你给她找些东西。
杰西。嗯，她很聪明，很有幽默感。她非常女性化...
或许你可以给她打个电话？
良好的...实际上...我在考虑向杰西求婚...我只是太紧张了。
先生，我相信你的五周年纪念是个求婚的好时机！
好吧，我决定了。我要求婚了！
太棒了！那我们应该看看订婚戒指！这是另一个部分。
你在做什么，贾尼斯？
我正在读一本关于专利的书，我认为这对我的工作会有帮助
专利？你也在学习专利吗？
没错。我听说贵公司正在注册一个新商标。
你消息灵通。你能从你正在读的书里告诉我一些关于我国专利法的事情吗？
我整个下午都在看这个。让我给你看看。
太巧了。实际上我们可以就这个问题交换一些信息。
法律的目的是保护和鼓励发明，促进科学技术的发展。该法于1984年生效，由8章69条组成。
外国公司申请专利有什么规定吗？
外国公司应该指定一个专利代理机构，由我国政府指定作为他的专利代理机构。这项任务通常由专利代理部承担。
根据贵国专利法，一项发明的专利权期限是多长时间？
15年了。
干杯！让我们打成平局。
好吧，尽可能多喝点。
对不起，你能告诉我去学校诊所怎么走吗？我迷路了。
是的。一直往前走，一直走到红绿灯，在那里左转，第一个路口向右拐。
一直往前走到红绿灯，向左然后向右。
就这样。大约需要五分钟。
谢谢您们。
我很想去中国度假，但是我找不到便宜的机票。
你试过网络吗？
不，还没有。你能在那里找到一个好价格吗？
哇，你真的生活在石器时代，妈妈。
你不必这么刻薄。我该怎么做？
去雅虎。点击“旅行”和“机票”他们将有大约10亿个网站可供查看。
o。好的，谢谢。我会让你知道我发现了什么。
好吧。
我也会为你找一张票。
你认为你是什么样的人？
嗯，我总是充满活力和热情。这是我最强的个性。
你的强项和弱项是什么？
嗯，正如我说过的，我既勤奋又勤奋。另一方面，有时我工作太努力，给自己太大的压力让事情变得完美。
你希望团队成员具备哪些素质？
在我看来，要在团队中工作，一个人需要具备两个特征。也就是说，这个人必须合作和积极进取。
你如何度过你的闲暇时间？
我喜欢玩游戏和运动。它们是我最喜欢的爱好。
那么，你最喜欢哪种运动？
哦，很难把范围缩小到一个。我的意思是，我喜欢各种运动，篮球，游泳，骑自行车等等。也许这正是我如此精力充沛的原因。
我想把这个兑现。
请把你的名字和地址写在这里。我可以看看你的护照吗？
是的。
你想要什么样的？
十张100元和十张20元，其余的请换成零钱。
好的。给你。
我发誓我永远不会在中国的街头市场购物。这是一个充满优秀奸商的可怕地方！每当要付钱的时候，你都要留意。
冷静点，哈利！你到底在生什么气？你被骗了吗？
是的。上周日我去了附近的一个市场。那是在露天集市上。我偶然发现了这个包，当场就买了下来，甚至没有试图讨价还价。我付了120英镑。刚才我的中国同事告诉我，我买的价格太高了。我本可以一直谈到三十岁。
是吗？恐怕这里的人不会同情像你这样不幸的人。讨价还价一直是商业交易中不可或缺的程序。这是自由贸易的准则。卖方设定了一个荒谬的价格，买方尽力压低价格，直到达成妥协。但是你忽略了这个过程。难怪你会轻易上当。
但是你不觉得向顾客多收这么多钱很烦人吗？
当然，这确实令人恼火。避免陷入困境的唯一方法就是提前知道这些东西的真正价值。我建议你先看看超市的价格标签。然后你可以谈判一个公平的交易。
我在找一些黑色的高跟鞋来搭配我的晚礼服。你能给我看看你有什么吗？
当然，我们有几种不同的款式供你选择。你想要多高的鞋跟？
不要太高，也许半英寸或半英寸最好。
那样的话，我可能就有一双给你。看看这些，它们是意大利制造的，皮革非常柔软，所以你的脚趾不会被挤压。你只要看看它就能知道它制作得非常好。
那些真漂亮。有六码的吗？
是的，我们有，我们也有同样款式的深蓝色和红色。
不用了，谢谢。我只是在找一双黑色的。
让我去后面拿。我马上回来。
让我们把这张卡片给妈妈，这很有趣。
布拉德，今天是她的生日。让我们给她买些特别的东西。
你是说娘娘腔吗？
我的意思是美丽和发自内心的——一些会让她哭泣的东西。
你是说真的吗？
女人喜欢那种令人感动的美好想法。
我认为我们每个人都应该有自己的名片。
好吧，你拿你的搞笑的，我拿我的漂亮的。
早上好，先生。抱歉打扰你。我现在可以收拾你的房间吗？
是的，请。我们在出去的路上。你可以在上面挂上化妆标志。你能给我们拿些毛巾和衣架来吗？
没问题，先生。当你回来的时候，一切都已经准备好了。
我的新职责是什么？
你的主要职责是解决高层管理人员和普通员工之间的问题。
我偶尔会有机会出国出差吗？
是的，你一定会的。
你在找几个房间？
哦，四五个。这套公寓的租金是多少？
每月150英镑。
150？不，我对这个地方不太感兴趣。它不够大。它离我的办公室不够近。
我可以知道从工厂多拿一些需要多长时间吗？
大约3周。
你什么时候能交货？
最迟在本月底。
伦敦先生，什么时候能给我你们公司的到岸价格，也就是说，最后的报价？
我们会在今晚之前把它们做好，明天早上给你。到那时你有空来吗？
是的。我明天早上10点会在这里。
完美。我们的报价有效期为3天。
我不需要那么长时间来下定决心。如果你们的价格合适，如果我能得到我想要的佣金，我可以马上下订单。
我相信你会发现我们的价格是最优惠的。在其他地方，硬件价格近年来大幅上涨。我们的价格变化不大。
听到这个我很高兴。正如我刚才所说，我希望能与你达成一些实质性的交易。
我们会非常高兴的。安德森夫人，我还能为您做些什么吗？
我正在为加拿大的连锁百货商店买东西。他们也对埃及地毯感兴趣。你能把我介绍给这一行的负责人吗？
当然，我会为你预约埃及国家土产和动物副产品进出口公司的乔丹先生。
谢谢您们。
你注册了吗，先生？
不，我还没有注册。
你是内科还是外科病例？
我是个病例。
你带了病历单吗？
是的，给你。
请填写这张入场券。嗯，你打算在医院呆多久？
医生告诉我要呆大约一个月。
但是现在没有床位了。两个病人今天下午就要出院了，所以你得等到那时。
当他们离开医院的时候，给我打个电话，我会回来的。
当然可以。下午见。
嘿，布朗先生。你好吗？看你脸上的笑容！
实际上，最近很好。
这就是我们喜欢听到的，一个有利可图的行业。
是的。谢谢，现在没问题。
那么，今天我能为你做什么？你需要取款还是转账？
我需要一份存款证明，来处理与家庭有关的事务。
哦，家庭用品？是的，当然，我们可以帮你。
戈登，这顿饭真不错。
确实是。我一口也吃不下了。
嗯，已经很晚了。我认为我们应该回家。
你说得对。明天我必须早起去上班。
让我们看看账单是多少。
别担心。今晚我请客。
你在说什么？我们平分账单。
不，我坚持。我一直告诉你我会请你吃饭，但我仍然没有。
不可能，戈登。我知道你现在有点缺钱。你没有必要支付全部费用。
好吧，如果你打算这样，我们就平分账单。
这样更好。这样，我们俩都有钱打车回家，否则，你可能不得不步行。
答应我下周我请你吃饭，好吗？
你说定了。
太好了。再见。
再见。
我们如何与你联系？
请给我打电话或发电子邮件。你能让我知道你的组织什么时候能做出决定吗？
大约一周。
我非常感谢你的时间和帮助。到时见。
你的公司人口多吗？
不，这是一家中型私营公司。
你在公司有超过200名员工吗？
是的，大约有三百人。
早上好。能为你做什么？
嗯，我不想打扰你，但我真的再也受不了了。你能帮我换个房间吗？太吵了。我几次被行李电梯发出的噪音吵醒。对我来说太多了。
听到这个消息我很难过。这个房间在走廊的尽头。当一切都很安静的时候，有可能在清晨听到噪音。
无论如何，我想换个房间。
非常抱歉，小姐。我道歉。我们会处理好的，但是我们今天没有多余的房间。你能等到明天吗？一家旅游公司将于明天早上离开。会有一些房间供你选择。
好吧。我希望明天晚上我能住在一个安静的套房里，睡个好觉。
一定要。如果你还需要什么，请告诉我们。
好的。谢谢你。
不客气。我希望你在新房间会更舒服。
下午好，先生。我能帮你吗？
是的，我想要一个芝士汉堡和一大份薯条。
你想喝点什么吗？
是的，一杯中号可乐。
就这些吗？
是的。
是来这里还是走？
请走吧。(服务员把他点的菜递给顾客。)
一共是4美元。25 ...(顾客给了她一张5美元的钞票。)...五分之一。这是您的零钱，先生。祝你愉快。
对不起，你能告诉我去学校诊所怎么走吗？我迷路了。
是的。一直往前走，一直走到红绿灯，在那里左转，第一个路口向右拐。
一直往前走到红绿灯，向左然后向右。
就这样。大约需要五分钟。
谢谢您们。
早上好，我是玛丽。
早上好，我是简。这是苹果公司。
你好，简！那是人力资源部吗？
是的，这是。我能帮你吗？
两周前我与贵公司进行了一次面试。我打电话是想问一下面试结果。我希望你能给我一个肯定的答复。
哦，结果出来了，我可以告诉你...是的，我找到了你的名字。你被录用了。恭喜你！
谢谢你！听到这个我很高兴。我什么时候方便开始工作？
下周一早上。
我的起薪是多少？
你的起薪是每月2500元，当你成为正式员工后，它会更高。
我很感激你的提议。下周一我会准时来。到时见！
再见！
早上好。我能帮你吗？
我想租辆车。
好吧。全尺寸、中号还是紧凑型，女士？
请拿全码的。价格是多少？
78美元一天，不限里程。
我想买保险以防万一。
还有别的司机吗？
没有。
如果你想要全额保险，每天8美元。它包括碰撞损害豁免和人身意外保险。
好吧。我要了。
这是我们的小册子，夫人。犯罪...正常尺寸的...好的。请在这一部分选择一个型号。
这个怎么样？
好吧。你想用几天？
就一天。
我可以看看你的驾照和信用卡吗？
国际驾照可以吗？
是的。（...)谢谢。请填写这张表格。你能检查一下这个盒子，把你名字的首字母放在这里，再放在这里吗？
你听说谁赢得了选举吗？
不，是谁？
麦凯恩是我们的新总统。
你是个骗子！
我对此也不高兴。
谁投了他的票？
我猜人们希望他成为我们的新领导人。
这是我听过的最愚蠢的事情。
我必须告诉你一些你可能不喜欢的事情。
还有什么比你刚才告诉我的更糟的吗？
我不是认真的，因为奥巴马当选了。
太棒了！你真让我感动。
我刚接到菲茨杰拉德夫人的电话。看看你的威利刚刚做了什么。
我的威利？为什么他突然成了我的威利？
因为他喜欢你，他又惹上麻烦了。
他这次做了什么？我记得上一次他油漆她的篱笆来报答她打破它，他不小心油漆了她的猫。
那是最后一次了。这一次更糟。
好吧，告诉我。
他和几个朋友在打棒球...
球穿过了她的窗户？那不像上次那么糟。
没错，但这还不是全部。球穿过窗户，击中了她放在前窗的花瓶...
好吧，那可能很贵，但没那么糟。
然后从她的鱼缸反弹回来。菲茨杰拉德太太在最后一分钟潜入水中救了她的鱼。
至少鱼得救了。如果损害已经结束，那么一切都没那么糟。
别打断我。最后，球从空中飞过，击倒了威利的校长，他正在和菲茨杰拉德太太一起喝咖啡。
嗯，那不好。
哇！他们这里什么都有。所有世界著名品牌。辛迪阿姨，你最喜欢的品牌是什么？
我喜欢所有时髦的东西。但是我最喜欢的品牌是香奈儿。
哦，那是一个非常昂贵的品牌，但是有很好的理由。
是的。每一种风格都是由世界顶级设计师特别设计的。所以它们总能让你看起来很棒。
我明白了。过来。这里的高跟鞋看起来真的很吸引人。但是我想知道穿它们是否舒服？
不完全是，尤其是在开始的时候，如果你整天穿高跟鞋，你的脚会痛。但是，没什么大不了的。女人总是会习惯的。
美丽不是一件简单的事情。
当然。但是每个人都喜欢美丽。嘿，你认为这副太阳镜和手提包相配吗？
是的，很有品味。有了它们，你看起来更时尚了。哦，法国香水制造商太多了。哦，男士香水？太奇怪了！
来吧。时尚不仅仅是女人的。男人也有追求时尚的平等权利。男士喷香水是一种新时尚，这种香水叫做古龙水。
哦，真的，那真的是新的东西。恐怕不是每个人都能接受。
这需要时间。但是人们的消费态度正在迅速改变。
没错。很明显，时尚不是一件便宜的东西。你把所有的钱都花在这上面了吗？
没有。时尚只是我生活的一部分，它提高了我的生活质量。而且，我擅长融资。我有信用卡，但我从不透支。
你怎么会是我妈妈的妹妹？你们两个太不一样了。她总是买便宜货，花的比挣的多。你做得比她好得多。
我不得不说那只是我们消费习惯不同的结果。
鲍勃在家吗？
继续
请你称一下这封信，看看邮资是多少？
你想用普通邮件还是挂号邮件寄？
请用普通航空邮件。
里面有什么值钱的东西吗？
400美元的邮政汇票。
那样的话，你最好注册一下。
我的朋友收到信后会通知我吗？
是的，当你的朋友收到它时，他会签署一张收据，收据会通过邮件寄给你。那你就可以确定已经收到了。
好吧，那我就挂号了。
也许你应该先告诉我？
为什么？
因为我们是搭档。
我意识到这一点，但我需要做出决定。
不好意思。
是的，先生。我能帮你吗？
嗯，这份牛排，我要求五分熟。
五分熟，没错，先生。我记得你点的菜。
嗯，恐怕不是。2它做得有点太好了，而且相当难。你介意换衣服吗？
如果你不满意，我一定会再给你拿一个。但是恐怕你得等几分钟。
是的，没关系。谢谢您们。
这家公司的员工必须精通英语。你认为你的书面英语和口语都很熟练吗？
是的，我认为我在英语写作和口语方面都很精通。
那么，请告诉我你的英语教育。
我从初中开始就一直在学习英语。我在大学主修英语。
我明白了，你会说其他语言吗？
是的，我会说一点法语和日语。
这些天你一定很忙。我听说你这次负责会议安排。这可能是我们公司今年最重要的会议。
当然是。随着时间的流逝，我已经听得很清楚了。
我们还会像上次一样使用同一家酒店的会议室吗？你记得吗？我喜欢那个。
如果我们在同一个会议室，这些天我就不会工作到很晚。那个会议室已经被订完了。这次我们老板想在我们公司开会。所以一切都要重新安排和检查，像桌子、椅子、便签、讲台、视听设备，甚至午餐菜单。
良好的准备会提高会议的效率。我相信你的努力会有回报的。
(与约瑟夫共进午餐)你被邀请参加过中国宴会吗？
当然。北京人以热情好客著称。
就你所见，在中国餐桌上用餐是一种独特的体验吗？它和你的祖国有什么不同？
首先，我必须使用筷子。
但是你现在看起来很擅长使用它们。
当然可以。毕竟，我在这里已经两年了。对于一个外国人来说，习惯中国的餐具并不是什么难事。尽管如此，我确实对如何在中国餐桌上举止得体感到困惑。
是的，餐桌礼仪。外国人在被告知之前可能永远不会知道许多规则。对于西方人来说，有些做法甚至显得有些尴尬或粗鲁，尽管它们在中国很常见。嘿，你的筷子，老傻瓜！你不应该把它们垂直刺进米弓！
有什么奇怪的吗？
也许你应该把它们水平放在你的碗或盘子上。它们类似于祭祀时使用的两根香。这很不吉利，可能会激怒所有在场的人。
哦，对不起！即使只有一对棍子，故事也很长。
你们俩认识吗？
是的，我上大学时我们是同班同学。
你能帮我吗？
当然，如果可以的话
我想把这个小包裹寄到加拿大。
航空邮件还是海事邮件？
这些比率有多大差异？
你的包裹重420克。所以是21岁。空运3美元，或6美元。海运9美元。
乘船需要多长时间？
大约一个月。
那么，请乘船。
请填写这张表格，然后把你的包裹拿到我左手边的柜台。
好吧。谢谢您们。
一点也不。
我们想要一些本地风味的糕点。你能推荐一些吗？
来点粽子怎么样？
那是什么？
嗯，这是一种用糯米包在芦苇叶里做成的金字塔形状的饺子。
听起来很吸引人。好的，我们就要那个。
你想要一些包子吗？它也很好吃。
好的。我们将尝试一些。
还有别的吗？
不，够了。
好的。请稍等片刻。我马上回来洗碗。
好的。谢谢你。
这顶帽子多少钱？
10美元。
我在其他地方见过这种更便宜的。
嗯，8美元怎么样？要么接受，要么放弃。
你能给我们详细描述一下你们产品的特性吗？
好的。X2500具有以更少的输入时间提供更好的数据流的独特特性。这会减轻你在办公室的工作量。
你能告诉我更多吗？
当然。这种产品的真正优点之一是质量非常高，而且体积小巧。就质量而言，没有人能和我们相比。
你能给我介绍一下它的价格水平吗？
我们有三种价位的这种商品。
我们需要最好的质量。
这意味着这个。
我明白了，这就是我要的。
嗨，苏珊！
嗨，莉莉！一切都好吗？
不太好。我得了流感。
听到这个消息我很难过。保重。
谢谢你。
汤姆，你该洗澡了。
妈妈，我今天不想洗澡。
为什么？你不能总是这么懒。
妈妈，我累了。我觉得困了。我现在想睡觉。
好吧。但你保证这是最后一次。
好的。我保证。谢谢你，妈妈。
你在做什么?
我在看电视。
电视上有什么好节目吗？
刺痛在电视上。
它是哪个频道？
第八频道。
这似乎不太有趣。你能换个频道吗？
你能帮我订一张去纽约的票吗？
是的，先生。你想什么时候离开这里？
这个星期六。
威尔，那将是九月六日。
没错。你能查一下9月6日有什么比赛吗？
我会检查一下。哦，那天有三趟航班。一个下午2点，一个下午5点，另一个晚上9点。m。
我要5点的那个。我什么时候办理登机手续？
四点钟。
谢谢你。
我听说今天发生了一起事故。
没人告诉你发生了什么？
告诉我这个消息。
一辆卡车在高速公路上翻了。
你在开玩笑吗？
我是完全认真的。
有人受伤了吗？
我相信有两个人确实受伤了。
伤势轻微吗？
我想是的。
很高兴听到这个消息。
是的。
你见过史密斯教授吗？
没有，我还没有机会见到那位著名的教授。
哦，他是我叔叔。今晚七点来我家。我会把你介绍给他。
谢谢您们。
你多久维修一次水泵？
我们很好地照顾这个特殊的泵。这是我们过程中至关重要的一部分。我们在每班结束时清洗并冲洗干净，我们每周检查高压密封，重新校准压力表并润滑所有运动部件。我们每个月都更换垫圈。
你如何决定这些事情需要多久做一次？
根据经验，我们可以预测不同部件的寿命。我们试图在部件失效或磨损之前更换它们。这可以防止设备故障。这也为我们省了很多麻烦！
你好，琼斯先生。我们需要开会讨论我们的交易。
我今天下午去你办公室好吗？
那太好了！两点半怎么样？
请原谅我迟到了。
亡羊捕牢，未为晚也。
很抱歉，我不是故意的。
没关系。
谢谢你的原谅。
这真的没什么。
我会努力工作的。
没关系。
你做过导游吗？
我有一点经验。去年，我兼职带领一些外国游客游览北京。我带他们去了长城、故宫和颐和园。
那么你可能知道这是一项艰苦的工作。
是的，我知道。我的一个朋友是导游。他和我谈论了他的工作，但我不介意努力工作。
你向其他公司申请过吗？
不，这是我第一次。
你有什么想问的吗？
我想有一天成为一名海外导游。有可能吗？
当然可以。如果你在这家公司工作，这种可能性很大。当然，不是马上，但是几年后，在你对我们的业务有了更多的了解之后，你可以和一个旅行团去国外。有问题吗？
是的。我什么时候能得到决定？我希望你能尽快给我一个明确的答复。如果我拒绝了，我将不得不在别处谋得一个职位。
那好吧。我们将在一周内与你联系。谢谢你今天来，孙先生。
谢谢你。再见。
再见。
我认为这些模式非常好。你能给我一个这些的价格指示吗？
当然，这是我的荣幸。我们将向你报现行的最低价格。
谢谢您们。如果你方价格合适，那么我们可以进一步讨论合同。
这是我们的价目表，我们的条件是交货后三个月内付现金，如果你能在一个月内付款的话。我们将给你10 %的折扣。
非常好。你有多少货物？
你能告诉我你打算订购多少货物吗？
我们想订购900打。
目前我们最多能给你600打。
我们晚餐吃什么？
你要做饭吗？
我没打算今晚做饭。
如果你饿了，那就做点东西。
我不知道该做什么。
告诉我你想吃什么。
我一直很想吃鸡肉和土豆。
我很乐意。
你今晚要做饭吗？
今晚我真的不打算做饭了。
好吧，我想我会做饭。
那你为什么不开始做饭呢？
你的主要弱点是什么？
我没有参与国际商务，所以我没有任何经验。
你最大的优势是什么？
诚实、勤奋、负责任。
你现在的雇主知道你在找另一份工作吗？
没有，我还没有和我现在的雇主讨论过我的职业计划，但我相信他会理解的。
你今天看新闻了吗？
还没有。发生什么事了？
你知道昨晚停电了吗？
是的，我听说灯整夜都没亮。
昨晚有些人决定抢劫。
我不明白。
他们利用了停电。
他们真的开始抢劫了？
是的，显然有四家商店被闯入。
抢劫者被抓住了吗？
没有证据表明是谁干的。
希望我们不会再停电了。
请问这个地址离这里有多远？
让我看看。一直往前走，然后在第一个路口向左拐。
那么需要多长时间？
最多步行20分钟。
你好。
你好，多丽丝有空吗？
这是多丽丝。请问你是哪位？
嗨，多丽丝，我是帕克牙科诊所的迈克。我打电话来确认你明天早上9点和帕克医生的约会。
哦，我差点忘了。谢谢你打电话提醒我。事实上。我确实需要改变我的约会时间。我的日程安排有冲突。我不能这么早就去。
如果我把你安排在晚些时候，可以吗？
肯定是午饭后。你在2点左右有空吗？
对不起，女士，我们午饭后唯一的开放时间是115，但是我也许能在4点后给你安排工作。那会是更好的时机吗？
没关系。我想我应该能在一点十五分赶到。你能帮我记下那个时间段吗？
没问题。我已经把你的约会从明天早上改到了明天下午一点十五分。
太棒了。非常感谢。
我怎么去湖边公园？
走不。7路公交车。那边有一个公共汽车站。
它会直接把我带到那里吗？
是的。没必要改变。
我能帮你吗？
我想投诉。
有什么问题吗？
今天有人抢劫了我。
什么时候？
我今天早上被抢劫了。
他拿了什么？
他拿走了我的手机和钱包。
你看到他的脸了吗？
我完全看到了他。
你能把他从队伍中挑选出来吗？
我可以做到。
我能帮你吗？
是的，明天有空房间吗？
对不起。明天我们已经客满了。
嗯，附近还有其他酒店吗？
是的，日落酒店在三个街区之外。也许你可以问他们。
谢谢你。
这是登记处吗？
是的。哪个部门的？
我不太清楚。
那你有什么问题？
我嗓子疼，流鼻涕，还头疼。
好的，我会给你在内科登记。
医疗部门？你确定吗？
是的。去那里！
它在哪里？
它在二楼。你有记录吗？
是的。给你。
好的，这是你的登记卡。
你明天要投票吗？
我当然是。你呢？
我是。
你知道你的投票站在哪里吗？
我的投票站在公园的街上。
真的吗？
你的在哪里？
我不确定。
你应该已经知道了。
我没有收到我的投票站的邮件。
你知道你可以上网，对吗？
我不知道。我现在就去看看。
你能读和写英语和法语吗？
不，我精通英语写作和口语，但我只能用法语进行简单的对话。
你能告诉我一些关于你的英语教育吗？
我妈妈是一所大学的英语老师，所以我在会说话的时候就开始学英语，在大学里我把英语作为我的辅修课。
早上好。
呃，早上好，是的，呃...
我打电话是为了昨晚报纸上的工作。
哦，是的。呃，好吧，你能告诉我你的名字吗？
哦，卡迪安·福塞特。
哦，是的。呃，好吧，你对这份工作感兴趣的到底是什么？
嗯，我只是觉得它就在我的街上。
真的吗？呃，好吧，你能给我介绍一下你自己吗？
是的，手臂，我23岁。我一直在国外工作，我嗯...
请问你到底在哪里工作？
我可以看看你的票吗？
恐怕我把票弄丢了。我现在可以再买一个吗？
你要走多远？
我要去纽约。
你从哪里开始你的旅程？
在芝加哥。
我明白了。你记得你买票花了多少钱吗？
恐怕我没有。
你一定是来自英国的怀特先生。
是的，我可以知道你的名字吗？
我是伊乐公司的迈克尔·史密斯。很高兴见到你。
纳斯达克指数今天上涨了几个点。
这有什么意义吗？
很难说。股票市场很奇怪。你永远不知道明天会发生什么。
那你为什么买股票？
这是一种投资。如果我选择一只好的股票，并持有足够长的时间，我就能获得不错的回报。
到处都是交通堵塞。
我认为必须做些什么。
是的。我们应该修建更多的道路。
我同意你的看法。只有这样我们才能缓解交通问题。
我想要一双30码的漆皮鞋。
这个怎么样？
鞋跟有点紧。
没关系，先生。鞋子穿起来会有一点弹性。
真的吗？我要了。
你申请去美国学习的签证了吗？
是的，我有。两周前我交了申请表，下周我要去面试。
祝你好运！我听说去美国很难拿到签证。
申请表相当复杂。我花了几个小时才填好。最困难的事情是获得所有必要的文件。那花了将近两个星期。
你需要出示什么样的文件？
我必须出示与我的经济状况，当然还有我的教育相关的文件，因为我想要学生签证。
你认为为什么这么多人的申请被拒绝了？
我认为他们没有正确填写表格，或者他们没有包括所有需要的文件。大使馆对此非常严格。你必须非常小心。
为什么他们对中国人比对其他国家的人更严格？
这很简单。许多人违反了关于签证条件的规定。
你好。营销会议怎么样？
嗨。太可怕了。我想我提出了一些伟大的想法，但是没有一个被接受。
听到这个我很惊讶。我认为你有一些非常好的建议。
我也是。在会议之前，我把一些人的想法整理了一下，他们的想法似乎得到了一些人的支持。
那么会议上发生了什么？
一两个人不太理解我的想法。这是意料之中的。最糟糕的是，会前说这个主意好的人在会上不支持我。
我想知道为什么不。我们可以随时修改建议，以考虑到任何反对意见。
这是一个好建议，但是我不相信即使是修改后的提案也会被接受。
我可以提个建议吗？
当然。我愿意接受任何合理的建议。
你有没有可能私下联系客户，看看他们怎么想？如果他们喜欢你的想法，也许他们可以把它们作为自己的建议提出来。你不会得到ide的学分
我不确定这是个好主意。
继续。抓住机会。你可以暗示一下你的想法。客户应该足够聪明，能够接受暗示。
那是一顿丰盛的晚餐。我不知道你会做饭。
我很高兴你喜欢它。你准备好甜点了吗？
我不知道。我很饱了。我们在吃什么？
我做了草莓酥饼。
哦，那是我最喜欢的。也许我会吃一小块。
太好了。你想要咖啡还是茶？
我要一杯茶。
你喝茶时要加奶油还是糖？
事实上，我可以要一些牛奶吗？
当然。你想要脱脂牛奶还是全脂牛奶？
请脱脂。那太好了。谢谢...哦不。迦娜，我很抱歉，但是我得走了。
发生了什么？
我刚收到我姐姐的消息，说她出了车祸。我要去接她。
我和你一起去。她在哪？
她在靠近雷丁的M40公路上。
她还好吗？
我不知道，她没说。对此我很抱歉。
别担心。家庭第一。来吧，我们走。
实际上，我只有一辆双座车。我必须自己去。
好的。如果你需要什么就打电话给我。
我会的。非常感谢。
你认为中国家庭在过去的50年里变化很大吗？
我认为在过去的50年里，世界各地的家庭都发生了很大的变化。
你认为最大的变化是什么？
在过去，三四代人会住在同一个屋檐下。如今，和亲戚住在同一个城市越来越少了。
没错。你知道，有些丈夫和妻子甚至不再住在同一个城市。
当你的父母长大后，你会考虑让他们和你住在一起吗？
我想我有点过时了。我宁愿让我的父母和我住在一起，也不愿住在退休室。
那是非常值得尊敬的，但是我永远不能和我的父母住在一起。我通常只在我们的圣诞庆典上看到他们——这就够了！
你的其他兄弟姐妹呢？他们花很多时间和你父母在一起吗？
我的两个姐姐仍然住在家里，尽管她们已经大学毕业并且有好工作。他们喜欢和我父母共度闲暇时光。我想在这方面，我是家里的害群之马。
我明白了。你的父母有没有让你经常回家看望他们？
他们总是要求我回家，但我认为如果我们保持距离，我们的关系会更好。每当我们看到对方，我们所做的就是战斗。
你好，这里是美国广播公司吗？
是的。我能帮你吗？
我们刚从东京来，我们一直在到处寻找你们公司预订的汽车，但是我们找不到。
你的预订号码是多少？
我们的预订号码是J - 221。
让我看看。哦，是的。我们有你的预订号码。
你的意思是你没有安排任何汽车。
很抱歉说“不”
在这里，我将改乘出租车。你怎么给我们退款？
这件衬衫多少钱？
80元。
它相当贵，不是吗？
有点。但是我可以给你打折。
50元怎么样？
没有。恐怕价格太低了。
那我们平分差额，我给你60元，好吗？
对不起，但是我认为你应该给我不少于65元。
好吧。
嗨，我能帮什么忙吗？
有人告诉我，如果我想取款，可以到这个窗口来。你知道，我不会从活期账户中提款。我想从我的存款证上取款。
不幸的是，如果你想在预定日期前提取信用证，你必须提前通知。
哦，我明白了。如果我现在决定提取，我会损失任何钱吗？
是的，你会失去兴趣。我看到你和我们有一个5年的信用证。我很抱歉地告诉你，这将意味着失去6个月的利息作为到期前退出的罚金。
哦，亲爱的。如果必须做，那就必须做。
你好。北京餐馆。我怎么帮你？
嗨。我想下订单。
取货还是送货？
接电话。
你想要点什么？
我有一份你们餐馆的菜单。我会用你菜单上每顿饭的数量来点菜。
没关系。
我想订17号，不。23和不。24 .
什么尺寸？
请来中号的。
你什么时候来拿你的订单？
我大约一小时后到那里。
那很好。当你到达时，我们会为你准备好饭菜。谢谢您的订单。
我能为您效劳？
我刚刚和我的朋友迷路了。你能帮我找到他们吗？
当然。我们会为你做一个广播。请问贵姓?
闪亮。我的一个朋友叫杰西。
好的，请稍等。
我能帮你吗？
我有个问题。
你有什么问题？
我欠了一些费用，但是邮件里从来没有关于它的银行对账单。
对于给您带来的不便，我深表歉意。
我不知道费用，所以我的费用上涨了。
我理解你的问题。
你能解决我的问题吗？
我要取消你欠的费用。
所以，我不需要支付任何费用？
初始费用仍然必须支付。
太棒了。谢谢您们。
玛丽，你想要什么样的鸡蛋？辛迪喜欢她的炒鸡蛋。
请煎一面。
烤面包机在那边的厨房柜台上。请自便。
我们有什么样的面包？
白色全麦面包。
我想我要两片全麦面包。
你能帮我叫醒辛迪吗？
当然。
她起床晚了。
丹·莫尔办公室，我能帮你什么吗？
丹在吗？
我可以告诉他是谁打来的吗？
是的，我是汤姆·怀特。
请稍等，怀特先生。
谢谢你。
今晚晚餐吃什么？
不管你打算做什么。
你不打算做饭了？
不，我总是做饭。
是的，我喜欢你做的菜。
别给我这个。如果你饿了，那就做晚饭。
你是认真的吗？
听着，我今晚真的很累。我不想做饭。
好的，我今晚做晚饭。
谢谢你。我要去睡觉了。
晚饭准备好了，要我叫醒你吗？
是的，请。
我可以向你保证，如果你购买我们的产品，你将获得质量。
我看过你的单位，我对它们很满意。你的货物质量都远远超过标准。
我们花了很多钱来确保我们的质量更好。我们不会为了快速获利而牺牲质量。
嗯，我们真的很有兴趣在谈判中下订单。只要你愿意，我们可以尽快开始谈判。
太好了。我很高兴我们能一起做生意。明天早上我会给你准备一些报价。
好吧。另外，你介意我要求看一下你们产品的检验报告吗？关于你的质量分析，我可能还有几个问题。
不好意思。你能告诉我人民公园在哪里吗？
人民公园位于南京路，靠近林堡路，就在国际酒店的对面。
我需要多长时间到达那里？
只有大约二十分钟。
我没有走错方向，是吗？
不，你不是。请继续。
我可以坐公共汽车去那里吗？
你可以选择不。22辆无轨电车到达那里。
好的。非常感谢。
我想知道你是否能帮我给我女儿找些东西。
你觉得她会喜欢笔记本电脑吗？
我认为那将是完美的。
大多数人都喜欢苹果电脑。
事实上，她更喜欢苹果电脑。一个多少钱？
我们的15英寸专业版仅需2100美元。
她会很开心的。给我一个。
你做了一个好决定。您要怎么付？
我将用我的VISA支付。
请在这里签字后，它就归你了。
她需要什么额外的东西吗？
这很好。如果她想要配件，就再来看我们。
你真是帮了大忙。谢谢你。
祝你愉快，谢谢你在这里购物。
琳达，太晚了。今天就到此为止吧。
好主意。我们明天早上第一件事就是完成这个项目。
没问题。你要我送你回家吗？
太好了。谢谢你载我一程。我真的很感激。你知道我的车还在店里。
别客气。我很荣幸。
你真好。
那真是一场噩梦！
亲爱的，怎么了？
我被困在15层和16层之间的电梯里。
真的吗？我知道电梯里的电话信号一定被屏蔽了，那你当时做了什么？
我按了紧急按钮！然后我呆在电梯里等待救援。
你当时慌了吗？
有一点，但是我知道电梯不是封闭的。至少我不会在那里窒息。
你身边还有其他人吗？
当然，电梯里还有6个人；他们非常害怕，甚至有人开始哭泣。
你是说你是那里唯一勇敢的人？
是的。我得打电话给物业管理部。
为什么？抱怨电梯里发生的事？
是的。他们应该定期检查电梯。我必须给他们一些要记住的东西，他们还应该在大楼里装备灭火器。
那只是个意外。你太担心了。我想物业管理部门会检查电梯，从现在开始改善他们的服务。
我知道你的意思，但是我最好再提醒他们一次，并且提醒他们为残疾人修理电梯里的按钮。这给残疾人带来了很多不便。
亲爱的，你能开车送我去诊所吗？
恐怕我不能。
为什么？
我的车发动不了了。我不知道这是怎么回事。
会是电池吗？
不，我认为不可能。两天前我检查了电池。肯定是其他问题。
嗯，我想可能是煤气。
不，有很多汽油。我昨天把它装满了。
也许这是开始？
是的，这是可能的。
我的房间有个大问题。我在507号房。
你能告诉我问题的性质吗，先生？
我房间里有蟑螂在爬。
也许你看到了一条银鱼，先生。
我看到的蟑螂比我想看到的多了九只。
先生，你没有喝酒吧？
你竟敢质疑我的陈述！
原谅我。你百分之百正确。请允许我把你转给我的主管。
你好。你今天在这里购物吗？我没在跳蚤市场和旧货店见过你几次吗？
我只是在比较价格。
你应该！这家旧货店真的很便宜，不过，你必须在这里付现金。
但是他们不会让你得到批准。
喂，康普顿先生？这是苏珊·米勒。
嗨，苏珊。能为你做什么？
如果你同意的话，我想明天请假。
让我看看。稍等一下。没问题，苏珊。周三见。
听着，你不能再休息一天了。在过去的三周里，你请了五次病假。
我知道，但是我真的病了。
好吧。我想要医生的一张便条，老实说，如果这种情况持续下去，我们可能无法让你留在这里。
我明白，先生。我明天会带一张医生证明来。对不起，托马斯先生
嗨。先生，我能为您效劳吗？
是的。我对贵公司在网上公布的一份工作感兴趣。
我们发布了几个职位。你在找哪个职位？
这是你们维修部的一个职位。有吗？
是的。这个职位的申请将接受到下周五。
我没有经验，但我对它感兴趣。
如果你对这个职位感兴趣，请把你的简历发给我。
我没带简历，但我会马上给你发一份。我现在能填写申请表吗？
当然。
谢谢。
不客气。
你好，我需要叫辆出租车。
大约有15分钟的等待时间。
没关系。
好的。给我你的地址。
嗨，鲍勃。我听说你通过了驾驶考试。是真的吗？
是的。几天前，我没有权利获得驾驶执照。但现在我明白了。
驾驶考试难吗？
是的，这可能很难。许多人第一次没有通过考试。
驾驶考试要求什么？
你应该报名参加驾驶学校，然后参加路考和笔试。通过这两项考试后，你就能拿到执照了。
哦，我明白了。在参加驾驶考试之前，我需要更多的练习。
别担心你的驾驶考试。我想你很快就会通过考试并获得驾驶执照。
充满希望！谢谢你。
猜猜看。我知道一些你不知道的事！
那是什么？
太阳系有多少行星？
这很简单。每个人都知道有好的。
不再是了。你能相信吗？他们已经决定冥王星不再是行星了！
不错的尝试。你知道，我不是昨天出生的。
我是认真的。他们认为它太小了，不适合作为一个行星，但实际上他们还没有就一个东西有多大才能成为一个行星达成一致。
听起来很疯狂。他们不能就这样改变主意。
是的，他们可以。如果你没记错的话，人们过去认为世界是平的。
我想你是对的。他们也曾经认为它们是如此重要，以至于太阳围绕着它们转，而不是反过来。
事实上，我们对空间和宇宙的了解相对较少。
你认为我们有一天能去另一个星球度假吗？
我想我们实际上可以生活在银河系之外的星球上。
你认为我们会遇到来自外太空的外星人吗？
我希望不是。我认为它们会对我们这些生活在地球上的人构成威胁。
你太守旧了。这就是人们过去对来自另一个国家的人的看法！
明白了。希望有一天，我们会生活在星际社会。
我打算很快去市场。
你要买什么？
我不知道我们需要什么。
如果你愿意，我可以帮你查一下。
我会列一个清单。
首先，我们需要鸡蛋、牛奶和面包。
好的，我们需要肉吗？
来点鸡肉、碎牛肉和牛排怎么样？
我们还需要什么？
买些零食。
有什么问题吗？
后面有个停车标志，你没有停下来。
我真的没看见。
你怎么会错过呢？
我只在十字路口看到了灌木丛。
那些灌木丛遮住了停车标志。
我真的不是故意的。
我明白你为什么没有停下来。
你还会给我开罚单吗？
不，我只是想让你走。
谢谢你的理解。
没关系。下次一定要仔细看。
我想我会得到一些新的护目镜。
好主意。我也要一些。
我们还需要一些防晒霜。沙滩巾怎么样？
当然。当我们捕捉到一些光线时，我们必须有所依靠。
我想我也会得到一顶帽子。
我没有帽子，但是我得到了这副很酷的墨镜。
好吧，我想就这样了。我们去付钱吧。
喂？
你好，这里是4482098 7吗？我想和道夫先生通话。
对不起。道夫先生现在出去了。
我可以知道他什么时候回来吗？
我不知道。但他肯定会回来吃午饭。我是他妻子。我能为你带个口信吗？
谢谢，道夫太太。请告诉他下午三点到达机场。
非常好。他一回来，我就让他知道。但是，能告诉我你的名字吗？
这是露西·怀特。谢谢你。再见。
再见。
我想租这辆车五天。
好的。这将使你的逗留更加方便。
顺便问一下，我必须在这里还车吗？
不，你可以把它还给我们公司的任何一个分公司。
我们出去吃饭吧。
为什么不呢？
你每天都买那份报纸吗？
是的，我知道。我觉得它很有启发性。它总是有许多来自世界各地的记者的文章，而且商务版块也非常有用。
那份报纸有周日版吗？
是的。有。它有几个部分，所以读起来很不错！星期天早上我通常要花几个小时来读它。
它有什么部分？
让我看看。有新闻区、娱乐区、体育、商业和世界事务。
那部分有什么？
世界事务？他们更详细地看最重要的故事。我觉得很迷人。你买日报吗？
我有时会买一份全国性的报纸，但我几乎总是会买一份地方性的晚报。我发现本地新闻比国内或国际新闻更有趣。
我的医生说我需要验血。
我可以帮你。请坐，卷起你的左袖。
你拿我的血做什么？
你的医生要求检查你的白细胞计数。
这给他提供了什么信息？
如果你的白血球计数下降，它可能预示着你身体某个部位受到了感染。
验血痛苦吗？
我在你的胳膊上绑了止血带，让血管变得丰满。只会感觉像一个小针刺。
哦，天哪，好痛！
就这样！谢谢你今天来。
你好，JC咨询有限公司。我是克里斯·爱德华兹。
爱德华兹先生，我是国际律师协会的克里斯蒂。
嗨，克里斯蒂！怎么回事？
你记得上周来做信用证修改吗？
是的，我当然知道。
议付行刚刚联系过...
哦，亲爱的！没有问题，是吗？
不，爱德华兹先生，一点也不。我们正与您联系，让您知道一切进展顺利，修正案已被接受。
克里斯蒂，太棒了！非常感谢你亲自联系我。
我今天可以向你订购一些电报吗？
好的，你想订什么包装？
我不知道你们提供什么样的套餐。
我们提供所有电影频道的套餐。
还有其他包裹吗？
我们还有所有体育频道的套餐。
我想要一个有基本频道和电影频道的套餐。
我们有这个。
我想要那个。
你的包裹还需要什么吗？
就这样了，但是我能在另一个时间添加更多的频道吗？
是的，如果你愿意，你可以稍后添加或删除频道。
欢迎来到闪光脚，先生。我怎么帮你？
我想要这些照片的多余照片。
你有底片吗？
是的。他们来了。我已经在每张照片上标出了我想要多少张照片。
你想要什么尺寸的照片？
四乘六，除了这个。我想要这一张十乘十三的印刷品。
好的，他们一小时后会为你准备好的。
我考虑了你说的话。
你决定了什么？
我认为你是对的。
我很高兴你看到了原因。
我们在哪下车？
我想我们还有一点路要走。
这趟巴士之旅要花很长时间。
我知道。
我们错过站了吗？
我不确定。
你不是说你知道在哪里下车吗？
我不知道。我们可能错过了我们的站。
你说真的吗？
是的，我们确实错过了。
我再也不能和你一起乘公共汽车了。
抱歉。
你还是学生吗？
是的，但是我下个月将从上海金融贸易学校毕业。
你确定你能成为一名成功的收银员吗？
我确定。你知道，我的专业是统计学，我所学的所有课程成绩都很好。
那只是为了你的理论基础。恐怕你以前是否处理过大量现金？
是的，我父亲经营着一家企业，所以每个假期我都有机会在财务部工作。
很好。我认为你会成为一名优秀的出纳员。
谢谢你。
你好。你好。
不太好！我只是去看医生。我感觉不太舒服..在过去的几天里。
你有什么发现？咳嗽？感冒？
有趣的是。我不知道我怎么了。我只是觉得筋疲力尽。
也许你工作太努力了。你的工作压力很大。
也许吧。我也没能控制住我的食物。这不寻常。
嗯。我相信医生会给你开些药让你恢复健康。詹姆森博士很好。
是的，他是。我已经预约了10点钟，所以我最好走了。
好的。希望你早日康复。你应该放轻松。你知道，我确信医生会开出休息的处方。
你喜欢这里的食物吗？
是的。烤鱼真是太棒了。
我很高兴你喜欢它。
我们现在可以结账了吗？
当然。它是100美元。
你在EDD有工作安排服务吗？
你应该检查的第一件事是冷酷无情，这是一个伟大的基于互联网的安置服务，你可以使用。
没有电脑的人怎么办？
你可以在EDD办公室的电脑上找工作。
EDD办公室还有什么能帮我找工作的吗？
我们可以帮助您找到关于可用工作和车间的本地信息。
EDD办事处有哪些不同的研讨会？
简历写作和面试是我们两个最受欢迎的研讨会。
你能想到其他一些我可以找工作的地方吗？
很多时候，某些群体可以获得特殊服务，比如职场女性，或者为不会说英语的人提供工作帮助。
医生，我的孩子九岁了，我最近发现他一直在撒谎，说他在学校表现如何。
他在学校表现很好吗？
他做得很好，但他假装说谎做得更好。
他有什么问题？
这可能很复杂。但是我认为他可能需要建立他的自尊。
他怎么能那样做？
有很多方法可以帮助孩子建立自尊，但是首先，你可以试着给他更多的奖励。奖励会帮助孩子提高自尊。
下午好，女士，我叫迈克，我正在销售各种期刊的订阅。
不，谢谢，我不感兴趣。
夫人，如果您能抽出五分钟的时间，我相信我们能找到您感兴趣的东西！
我希望我能，但是我必须遛狗，完成烹饪，所以如果你不介意的话。
我们有各种各样的关于烹饪的杂志！例如，这是一份来自世界各地食谱的双月刊！
哇，那会很有用的，你还有其他烹饪杂志吗？
当然可以！这是一份季刊，但每期都有200多页彩色食谱和许多家居装饰创意！
哇，太棒了！好的，给我注册两份出版物。
你提到你养了一只狗，大多数宠物主人都注册了这个每周简讯，里面有关于狗护理、宠物店甚至宠物保姆的信息！
这正是我所需要的！你还有什么？
嗯，我也有...
该死的斯科特。你变大了。
是的，我一直在锻炼。
你举重多久了？
一年半了。
是的。上次我见到你，好像是两年前。
有那么久了吗？
你多久去一次健身房？
我通常每隔一天去大约3个小时。
太多了。
是的，我过去一周锻炼四次，每天锻炼一小时，但我没有看到任何结果。这是你必须做的事情，以获得显著的结果。
我认为我没有这方面的纪律。
把它当成一种爱好。那就真的很有趣。
来到这里真是太好了！我很兴奋能帮助你和我的女儿拥有你的新家！
我们很高兴你在这里。你想参观一下房子吗？
那太好了，但是我能先喝杯茶吗？
当然，我去把水壶放上。你为什么不在沙发上坐下，我去厨房收拾东西。
那太好了，谢谢。
你喝茶时要加牛奶还是糖？
我要一点牛奶，但不要糖。在你把茶包从杯子里拿出来之前，一定要让茶浸泡几分钟。
好的。你觉得我们的客厅怎么样？
嗯，我确实喜欢壁炉架和咖啡桌，但是我不太喜欢窗帘。你是在旧货出售时买的吗？它们看起来很古老。
我父母把它们作为乔迁礼物送给了我们。
哦，亲爱的。嗯，我想他们现在可以了。你在这里打扫过吗？这里似乎有点脏。
你女儿通常打扫卫生，我打扫卫生。
我明白了。嗯，我在这里的时候可以帮忙做家务。你们俩可能需要我的帮助。
你能提供这份工作真是太好了。这是你的茶。小心，天还很热。
格兰特。一切都好吗？
很好，谢谢。我们刚刚忙得不可思议！我需要为格雷厄姆先生安排一次会面。
当然。是关于什么的？
他想检查一下今年的奖金。他需要会见温思罗普先生和蒙哥马利女士。你能帮我安排一下吗？
不好意思。我需要一些简单英语的故事书。你有那样的东西吗？
嗯，我们楼上的儿童区有很多故事书。有些是为小孩子写的，有些是为青少年写的。也许其中一些会适合你的需要。
我去看看。谢谢你的帮助。
不客气。
我们有一天去参观大城市，你能给我们一些建议吗？
是的，你可以坐豪华轿车、旅游巴士或步行。
我认为我们不能仅仅通过步行在一天内参观这座城市。这辆豪华轿车多少钱？
一天50美元。
从学校到邮局怎么走？
在学校外面右转；一直往前走，直到你来到大路；左转。直走，在环形交叉路口直走，下山，在底部左转。
好的，我明白了。谢谢您们。
不客气。希望你能很快找到它。
你通常怎么分开你的头发？
向右。
(发型师给顾客剪头发。)快好了。我只需要把事情弄平一点。(她向顾客展示结果。)可以吗？
看起来不错。
你想要刮胡子吗？
不了，谢谢。
好吧，让我把你赶走。非常感谢你的到来。
谢谢你。
麦凯纳先生，你有时间吗？我需要和你谈谈。
当然，丽芙，我能为你做什么？
嗯，我只是想知道。。。你看，我知道我今年的假期都用完了，但是我妹妹要结婚了，而且婚礼是在国外举行的。。。
你想休息一段时间，是吗？
嗯，先生，我只是希望今年我可以休一些不带薪假。
你打算什么时候出发？我至少需要两个月的通知，这样我才能为你的缺席做好准备。
我在考虑从九月一日到三十日起飞。你能接受吗？
嗯，我想是的。
你需要帮助吗？
我去哪里取我的选票？
我会帮你的。
怎么样？
我今天在这里工作。
太好了。谢谢你。
我能看看你的身份证吗？
给你。
我这里有你的选票卡。
我现在该怎么办？
你现在要做的就是投票。
好吧。祝我好运。
祝你玩得开心。
谢谢你。再见。
哦，这里的衣服太贵了！难怪没几个人。
亲爱的，美容是要花钱的！你觉得这件衣服怎么样？你认为它适合我吗？
是啊，很可爱，但坦率地说，这不是最实际的。你的日历上没有很多正式的活动，是吗？
来吧，你听起来像我妈妈。看它，它很漂亮！
当你买衣服时，你必须考虑材料、质量和价格。
也许你说得有道理。
确保你买了你需要的东西，你的衣服可以在各种场合穿。
好吧。这条黑色的裙子怎么样？它可以穿在任何地方——聚会、工作面试甚至葬礼！
没错，但是你已经有两件后外套和一件黑色毛衣了。
哦！嘿，看，那是布兰妮在演唱会上穿的同一件衬衫。
没错。天啊。我爱布兰妮！我去拿。
为什么不试穿一下呢？
它正好合适——非常合身！我要了。哦，不，我有点矮。你带信用卡了吗？
是的。
我保证一到家就还给你。
听着，吉米的报告今天来了。
让我们看看。这是什么？成绩都在哪里？
他在三年级，萨姆！你看，在学校教的每个科目下，他都得到了1到3分。1表示他的成就或工作是优秀的。例如，在《科学》杂志上，他得了一个二分，这意味着令人满意。
这里的体育课怎么样？
他在这里得了3分，这意味着它不能令人满意。我们应该和他一起努力。
太混乱了！在我那个时代，如果我们做得好，我们会得A或B，如果我们考试不及格，我们会得F！
早上好。所以这是你第一天在这里工作，我希望你会喜欢你的工作。
早上好，威尔逊女士。我从你身上学到了很多。我想我会喜欢和你一起工作。
我希望如此。现在让我告诉你你在这里的职责。这是你的桌子。请坐下。
谢谢你。
你的主要职责是接听电话，并把它们转给需要的人。
我明白了。如果想要的人不在怎么办？
在这种情况下，你应该让打电话的人留言。
我还应该做什么吗？
是的，你有责任把所有文件整理好。
好吧。
如果你有任何问题。我会帮你的。
谢谢你。
先生，欢迎来到花之力量。我能为你得到什么？
我想要一打长茎玫瑰。
你想要他们被递送吗？
是的，我想把它们寄到这个地址。
你想在卡上签名吗？
不，你能帮我写下你的暗恋者吗？我不想让她认出我的笔迹。
啊...很好，先生。今天下午我会让人送去。
嗨，马克！我想知道你是否完成了上周正在做的演示？
差不多。应该在接下来的几天内完成。为什么？
罗德里格斯先生昨天问我这件事。
我会给他打电话的。
你点了蛋糕吗？
哦，我忘了。
马上打电话。也许还不算太晚。
我很抱歉！好的，所以你只需要一个简单的信息。
是的。《生日快乐，托尼，来自黑帮》怎么样
我来了！
你好，我是西蒙先生。我能帮你吗？
你好，我是王丽。我想知道这个职位的情况。
抱歉，我不能马上给你答复。现在还悬而未决。
我什么时候能知道我是否被录取了？
大约3到4天。
我喜欢甜食。
你到底想要什么？
我想吃点甜点。
你想得到什么？
我想要一个馅饼。
你想要什么样的？
我不确定。
我可以告诉你我喜欢哪种。
你喜欢哪种？
苹果派是我的最爱。
我也喜欢苹果派。
看，我帮了你。
这份工作我每年能挣多少钱？
你可以预期每年赚六万五千美元。
我们是否有良好的福利计划？
这份工作有一个菜单计划，给你一笔固定的钱，你可以选择你最需要的福利。
我们可以休个人假吗？
你有两个星期的带薪假期和另外10天的病假。
关于退休计划，你有什么建议？
我们目前没有提供任何退休计划。
你报销与我工作相关的教育费用吗？
我们每年为员工留出几周的时间参加与工作相关的研讨会和会议。
你有福利手册吗？
哇。谁说你得到了这份工作？
早上好。我在考虑给我的客厅买些新家具。能帮帮忙吗？
当然可以。如你所见，我们有几套三件套的套房出售。请随意坐下来，测试一下他们有多舒服。
我昨天去了你的商店，今天回来做最后决定。我想我喜欢黑色皮革套装。它在打折，不是吗？
是的。价格已经降低了50 %。这真便宜。
我要了。我还需要改善客厅的照明。你有什么建议吗？
那些落地灯非常好，你可以根据你是在看书还是在看电视来改变亮度。你的客厅有多大？
它相当大。大约40平方米。
我建议你买两个。这可以让你更好地改变房间的亮度。
好的。我喜欢这盏灯的设计。我还需要一些靠垫套。我只是浏览一下那边的那些。
你好，三五。
那是安妮吗？
对不起，我很累了。我要早点睡觉。我没有玩得开心，我也不想再见到你。
你在说什么？我们玩得很开心。上次我们笑了一夜，聊了一夜。
几乎没有一夜。我记得是你自己的笑话逗得大家大笑。
这不公平。我们玩得很开心。给我第二次机会。我们明晚能在酒吧见面喝酒吗？
不，对不起。明天晚上我要去见一些朋友。我现在太累了。我得去睡觉了。再见。
但是安妮...
你如何处理你工厂的废物？
我们尽力回收利用。
其余的呢？你如何摆脱它？
我们必须把它送到垃圾填埋场。这非常昂贵，因为政府最近引入了垃圾填埋税，所以我们计划明年建造一个新的焚烧厂来焚烧我们的垃圾。
但是焚化不产生一氧化碳吗？
是的，你说得对，的确如此。但是我们相信它比垃圾填埋对环境的危害要小
下午好。这是罗利酒店吗？
是的，夫人。我能帮你吗？
是的。我是韦斯特伍德和韦斯特伍德律师事务所的。我需要为亚历克斯·布伦特先生预订房间。
好的，夫人。布伦特先生什么时候到达，他要住几个晚上？
我想知道牙医明天早上能否给我安排时间。
恐怕中午前没有空。
12:45怎么样？
抱歉，但他那时也很忙。
我能为您效劳？
我在找一个黑色的皮包。
怎么样？
我只是看看。
如果你需要任何帮助，请告诉我。
欢迎来到国际律师协会。你需要帮助吗？
是的，请。我希望能从你那里得到抵押贷款，并想知道你的利率。
我明白了。我们提供个人住房贷款或抵押贷款，利率为0。每月42 %。
这和我在其他银行的报价差不多。
我们提供许多不同的付款计划。你会着眼于长期还是短期？你在考虑10年的还款计划吗？
当然。我想尽快还清我的抵押贷款。
那我们当然可以帮你。你看，对于短期贷款，我们可以提供更具竞争力的利率。
嗯...听起来确实很有趣。有没有人可以让我更详细地谈谈这件事？
我会帮你找我们的抵押顾问。请坐，我马上就来。
愚蠢的女孩，让我花了这么多钱，现在我必须从自动取款机上取钱...
你好，欢迎来到环球银行。请把你的卡插入插槽。
我知道把我的卡放在哪里！愚蠢的机器，像白痴一样跟我说话...
请输入您的6位个人识别码，然后按井号键。谢谢你。请选择一个选项。谢谢你。您已选择取款。
是的，是的，我知道我选择了什么。把我的钱给我！
请输入您想提取的金额。谢谢，你想向世界野生动物基金会捐赠1万美元。如果正确，请按1。
不不。愚蠢的机器，你在干什么！不要。
确认。感谢您使用我们的银行！请从插槽中取出您的卡。再见！
我想去试穿这些衣服。
你发现了什么？
我找到了一些牛仔裤和一件新衬衫。
去试穿一下。
你怎么想呢?
我喜欢你身上的衬衫。
牛仔裤怎么样？
它们不太适合你。
我也不这么认为。
那件衬衫非常适合你。
我就买这件衬衫。
那是个好主意。
我这里有一份简历。
请问你叫什么名字？
大卫，周。
哦，是的，周先生。我们一直期待着这个。
这些都是我的个人资料，关于我的教育和工作经历，都是你要的。我现在要去参加一个重要的会议。如果你认为我适合这份工作，请随时通知我。
好的，如果你给我你的名片，我会打电话给你。
对不起，我现在没带。
那样的话，就告诉我你的电话号码。
是687 3452。
来，让我给你开门。
谢谢。
你需要帮忙吗？
实际上，我需要一些帮助。非常感谢。
别担心。
我想我今天早上不行。我想知道我们能否在会议结束后到明天下午。
明天下午2点左右我会为你服务。
好吧。谢谢你。
对不起，先生。我能帮你吗？
是的。我必须换个房间。
怎么了？
隔壁太吵了。我根本睡不着。
好的，对此我很抱歉。我们会为你安排另一个。
你擅长烹饪吗？
没有，但是我很擅长吃东西！
你喜欢中餐还是西餐？
嗯，老实说，中餐和西餐确实不同。
你习惯这里的食物吗？
我还不太习惯。
你最喜欢的中国菜是什么？
像大多数外国人一样，我非常喜欢糖醋猪肉和宫保鸡丁。我几乎每天都吃。
你尝过传统的中国饺子了吗？
我试过一次，但是用筷子很难吃。
你知道，外国人不会熟练地使用筷子。如果你这样做，你会给你的中国朋友留下深刻的印象。
很高兴知道。我想尝试更多的中国菜，但是因为我不能阅读我家附近餐馆的菜单，所以很难尝试新的食物。
如果你愿意，我可以给你介绍一些典型的中国菜。
那太好了。我真的只想品尝真正的中国食物，而不仅仅是外国人喜欢吃的食物！
如果你还没有尝过北京烤鸭，我想请你去前门附近一家著名的烤鸭店吃一顿饭。如果你没尝就走了，那就太遗憾了！
我听说你想申请外资银行职员的职位，是真的吗？
是的，这是真的。
外国银行怎么样？
这是美国银行在北京的分行。
有什么要求？
申请人必须对数字保持警觉和敏捷，并且喜欢与公众见面。
你会在这份工作中每天使用英语吗？
是的。因为顾客大多是美国人。
报酬一定很高。
是的，起薪是每月6000元，外加奖金。
我来自第五频道新闻。
怎么样了？
我想知道我能否问你几个问题。
问吧。
首先，你今天投票了吗？
我已经投票了。
你投了谁的票？
我不会告诉你的。
为什么不呢？
我的投票是个人的。
很抱歉侵犯了你的隐私。
我能告诉你的是，我投票给了我们的下一任美国总统。
到目前为止，你觉得这个公寓怎么样？
它很美。
你对它的外观没有任何问题吗？
实际上，有一个问题。
比如什么？
地毯上留下了一些污渍。
你搬进来之前，地毯上的污渍会被清除掉。
哦，是吗？
是的。现在你还有什么其他问题吗？
这是我看到的唯一问题。
嗯，我很高兴其他一切都符合你的喜好。
我真的很喜欢。
下午好，CCL出版社。我是珍妮丝，我能帮你什么吗？
下午好，我找机警先生李。
哦，对不起。李先生正在开会。我能留个口信吗？
当然。这是奈杰尔·史密斯，他的私人银行家。你能让他给我回个电话吗？
奈杰尔·史密斯。史密斯先生，他有你的号码吗？
是2781703 1。
2781703 1 .当然。我会确保他收到信息。
非常感谢，再见。
你好。史密斯的居民。
你好。我是接线员。我能和史密斯先生通话吗？
这是史密斯先生。
我有一个詹妮弗打给你的对方付费电话。你会接受指控吗？
是的，我会付电话费。请给她接通电话。
好吧。谢谢。
我需要取消我的预约。我有一些私人问题需要解决。
这不成问题。请告诉我你的名字、电话号码和来访日期。
鲁迪·伦道夫，818-555-1234，4月9日至15日。
我在屏幕上看到了你的信息。我只要按一个按钮，先生，你就被取消了。
谢谢你。我很高兴这没太麻烦。
很荣幸。
我的电脑坏了。
告诉我有什么问题。
我正试着打开它，但它不起作用。
尝试检查连接。
你指的是哪几个？
你在你的中央处理器后面看到的插入插座的电线。
这就是为什么它不能打开？
如果它们没有正确连接，它将无法打开。
我不知道。
你应该检查一下连接。
我要这么做。
告诉我它是否仍然不工作。
你还有其他问题吗？
是的，我可以问一下贵公司的工资和福利吗？
根据我们的规定，你将在头三个月被试用。
试用期的工资是多少？
在此期间，你只能拿到基本工资，每月2500元。
听起来不错。
工资将于每月15日存入银行。根据你的表现评估，你的薪水将在每年10月份增加。你每年可以得到一次奖金。通常是在十二月。
有带薪假期吗？
是的，你可以在第一年享受七天的带薪假期。之后，你每年可以有两天以上的时间。
嗨，芭芭拉。你减肥了吗？
嗨朱莉。是的。我已经节食几个月了。
哇。你看起来很棒。
谢谢你的关注。
你在吃什么类型的饮食？
我加入了一个健康俱乐部，我的教练给了我一些关于饮食的建议。通过更好的饮食和锻炼，我在两个月内减掉了15磅。
太神奇了。你的教练给了你什么建议？
主要是关于如何锻炼，但是我得到的最好的建议是改变我的饮食习惯。她告诉我一天吃五次，而不是一天吃三次。
这说不通。如果你吃得多，你怎么减肥？
实际上，我吃的量是一样的。我一天吃5顿小餐。基本上，它自然地加速新陈代谢，并帮助以更快的速度燃烧脂肪。
有道理。我打算试试。
你不需要减肥。
我有一点想要摆脱的直觉。
啊...但是记住在你的饮食中加入一些锻炼。
谢谢你的建议。
没问题。
这是我在北京的第一个晚上。我应该吃什么？
你一定要尝尝北京烤鸭。
嗯，老实说，我不太喜欢鸭子。我喜欢清淡的东西。
好吧，那你可以尝尝北京馄饨。
听起来是个好主意。我应该去哪里吃那个？
实际上，我知道东城有一家很棒的餐馆。
好吧，那我就跟着你。
你好。这里是中国国际航空公司售票处。
你好。我想再次确认我预订的航班。
我可以知道你的航班号吗？
这是1月20日早上8点离开北京的CA169航班。
哦，是的。那是我们去南昌的定期航班。你能告诉我你的名字吗？
我叫邓丽。
是的，给你。你坐经济舱。是这样吗？
哦，不。我肯定我预订了一张头等舱的票。
让我查一下。现在，你的票已经准备好了。谢谢你打电话再次确认。
那是我应该做的。我不想失去它。
非常正确。如果您不确认，预订将在起飞前72小时取消。为了不错过你的航班，我认为你应该尽早拿回你的机票。
好的！我会的。
早上好，有什么我能为你做的吗？
你能放大这张照片吗？
是的，你想要多大的？
我想把它放大到5英寸。
没问题。星期五来拿你的照片。
嘿！出租车。
你要去哪里，先生？
首都机场。
你的飞行时间是几点？
七点五十分。
我想我们应该不迟于7点到达那里。
那么从这里坐车要多长时间？
嗯，既然现在是高峰时间，我想大约需要三十分钟左右。可以吗？
是的，那很好。这要花多少钱？
好的，现在我想了解更多关于你上一份工作的情况。我看到你在《伦敦周刊》待了将近四年，对吗？
是的，没错。老实说，第一年对我来说很艰难。我只是被当成了实习生。我没有太多的责任，我觉得很沮丧。
那么，发生了什么变化？
嗯，慢慢地但肯定地，我证明了自己，新编辑喜欢我，所以他提升我为特写作家。
哇，一个真正的进步！
是的，我主要负责餐馆和食物评论。我在那个职位上花了几年时间在餐馆工作，但老实说，这不是我想长期呆在的新闻领域。
我明白了，那你为什么最后决定离开？
我只是觉得报纸不能给我任何新的机会。老实说，我真的需要一个更具挑战性的角色。
妈妈，看！我的第一个存钱罐，里面还有钱！
那是过去的爆炸。
还记得我曾经求你打破它，这样我就可以去买冰淇淋了吗？
是的。你在评估你辛苦挣来的钱方面确实取得了很大的进步。
妈妈，谢谢你没有屈服于我童年的坏脾气。
但是你打算拿那头猪怎么办？
我想我会把它作为我所学到的关于金钱的一座丰碑。
谁知道呢，也许有一天他会坐在一家大公司的首席执行官的办公桌上！
我饿了，我们去吃点东西吧。
当然！我们回家准备几个三明治怎么样？
不。我们去吃汉堡和薯条吧。
你所做的就是吃不健康的快餐比萨、薯条、汉堡和热狗！你必须开始吃得更好！
你在说什么？我有时吃沙拉。
对对。我是认真的！你也应该减少糖的摄入量。你喝高果糖糖浆的碳酸饮料！这真的不健康！
好吧。我会开始喝酒，吃低脂肪的家常菜。你现在开心了吗？
这是一个开始，但当我看到你信守诺言时，我会很高兴的！
夫人，我能为您做些什么？
我想给我儿子买一辆玩具车。
这个怎么样？
看起来不错。多少钱？
它们是三百美元。
哦，恐怕太贵了。你能给我看些更便宜的吗？
好的，这个是120元。这是这里最便宜的。
好的，我要了。钱在这里。
谢谢您们。
晚上好，先生。
晚上好。我要一杯苏格兰威士忌。
是的，先生。直的还是在岩石上？
请加冰块。
早上好，贾尼斯。我们办公室将在晚上举行欢迎会，所以我会给你分配一些任务。
这很难吗？
别担心。我会找个人来帮助你。
没关系。我能怎么做呢？
首先，你应该去离我们公司最近的超市，买一些水果、饮料、甜点和蛋糕。这是你需要买的东西的清单。
好吧。我能做到。然后呢。
四楼的会议室需要打扫。杰里和汤姆那时会帮助你。有问题吗？
谁来支付这些东西？
别担心。我已经计算好了你要买的东西的价格。你回来时记得给我收据。
好的。我马上就去。
我想申请个人贷款。
你想借多少？
一千美元。
让我和我们的信贷经理核实一下。(后来)我们的记录显示你的信用等级相当高。我认为你不会有任何问题。
目前的利率是多少？
我们的月利息是1英镑。未偿余额的5 %。请你填写这张申请表好吗？
恭喜你有了新房子！
谢谢。我们喜欢它。
好吧，你们努力工作。真的很美。
我只是不想打扫它！
我想我找到了我的扬基杯...
太好了。在哪里？
它从垃圾袋里掉了出来。
它在那里做什么？
它和晚餐上所有其他的菜都在一起。
你是说约翰尼扔掉了所有的餐具？
我想我们的儿子试图欺骗我们。
我会带你四处看看，边走边解释操作。
那会很有帮助。
那是我们的办公大楼。我们在那里有所有的行政部门。下面是研发部门。
你每年在发展上花多少钱？
约占总销售额的3-4 %。
我们对面的那栋大楼是什么？
那是仓库。我们备有周转快的货物，这样紧急订单就能从库存中迅速得到满足。
如果我现在下订单，我需要多长时间才能收到货？
这在很大程度上取决于订单的大小和你想要的商品。
你能推荐一些饮料吗？
既然你点了烤鸡。我建议你点红酒配主菜。它能帮助你消化食物。
我们还想在主菜前喝点酒。
我认为威士忌是个不错的选择。
你有什么问题吗？
是的，我很想知道贵公司的住房制度。
如果你加入我们，我们公司将为你提供一间单人宿舍。如果你取得了巨大的成就，我们公司将根据相关规定为你提供一套公寓。这要看情况。
我还想知道你们公司是否有假期，因为我每年都要去看望我的父母。
除了法定假日外，我们公司每年还提供十天的带薪假期，这使你有可能去看望你的父母。还有其他问题吗？
不了，谢谢。
你说他身高一般。
是的，是的，大约是59510。
体重？
我不确定。我想是中等。可能有点重。
他脸上有什么痕迹吗？
不，我不这么认为。
眼镜？
没有。
他的头发呢？
黑色或深棕色。
长还是短？直男。卷毛。
我想是直的，大约平均长度。
孩子，这肯定帮不了我们什么。可能是任何人。他的衣服怎么样？他穿着什么？
他有一件夹克或者一件衬衫。你知道杰克穿的是什么号码。
好了，现在我们得到了一些。裤子？
深色，也许深蓝色也许黑色。我不确定。
哪种鞋？
靴子
牛穿靴子。
不，登山靴。棕色的。
好吧。尼尔做了一点。
现在我想让你看一些照片。
请进。
早上好，史密斯夫人。
早上好。你是孙先生，对吗？请坐。
好的，谢谢。
我从你的简历中注意到你在北京大学主修会计。你能告诉我一些你的相关课程吗？
在第一学年，我们学习了会计学原理，在接下来的几年里，我们学习了成本会计、商业会计、工业会计和管理会计。
你学过决策和控制会计吗？
不，我们没有学过这样的课程，但是我们学了一门更专业的决策课程，叫做预测和决策。
从你的成绩单上，我可以看出你每门课都学得很好。但是我们的广告说我们需要一个有实际工作经验的会计师。
我忘了在简历中包括我的会计师经历。事实上，在我的第二和第三学年，我在大西洋贸易公司做兼职会计。我每周在那里工作三个晚上，我做得很好。这是建议。
你英语说得很流利，但我想知道你能否用英语处理簿记和会计。
没问题。专业英语课程只是会计英语。此外，如你所知，大西洋贸易公司是一家中澳合资企业。当我在那里做兼职时，我对用英语操作的会计非常熟悉。
听起来不错。你为什么选择申请我们公司？
我有一个亲戚在你们制造部门做经理。她的名字叫莉莉。她告诉了我很多关于贵公司的事情，我变得很感兴趣。我相信随着公司的发展，我会有一个有前途的职业。
你知道我们给员工的报酬吗？
不，你能告诉我吗？
当然。对于初级会计师，上半年我们每月支付1500元人民币。我们有一个评分系统来评估你的工作。如果你取得了进步，我们肯定会提高你的工资。对于持有注册会计师证书的初学者来说，他们一个月至少能挣2000元人民币。
我已经通过了中国注册会计师协会要求的五门课程，但是证书要到下个月才能拿到。怎么样？
我希望在我们7月底做出决定之前，你能给我看一下你的注册会计师证书。
谢谢你，史密斯太太。和你谈话真的很愉快。
我也一样。我们会和你保持联系。
谢谢你。再见。
您想吃什么？
我想吃一碗饺子。
你想要一些汤吗？
是的。但是我更喜欢有点咸的汤。
你喜欢鸡蛋汤还是羊肉汤？
鸡蛋汤可以。
还有别的吗？
我想要一瓶果汁。
我马上把它们拿回来。
天哪！我的丝绸衣服缩水了。你是怎么洗的？
它是用洗衣机洗的。
应该用冷水手洗。这是常识。你不知道吗？
我很抱歉。我对此一无所知。我第一次洗丝绸衣服。我会给你买一个新的或者给你钱。
没关系。如果下次你不知道如何做某事，请问我。如果你不介意的话，你可以留着这件丝绸衣服。我认为它适合你。
你真好。我会尽力做好我的工作。
你通常什么时候睡觉？
我十点睡觉，六点起床。
这对你的健康有帮助。
当然。
你来自日本，是吗？
哦，是的！
我非常喜欢日本。
听到这个我很高兴。
让我们去我朋友工作的另一个地方，让我在这里付钱。
谢谢，那我下次付钱。
哦，我现在必须走了；和你谈话很愉快。
请结账。
500美元。
别开玩笑了！我们只有5瓶啤酒。
你给那个女孩喝了香槟。
你看了今天的新闻了吗？
不，我没有。怎么回事？
你听说昨晚停电的事了吗？
是的。灯整夜都没亮。
因为停电，一些人去抢劫。
什么意思?
人们决定利用停电为自己谋利。
人们出去抢劫？
我猜他们闯入了大约四家商店。
警察找到是谁干的了吗？
没有证据表明是谁。
我希望我们不会再停电了。
请你把黑色西装带给我好吗？我想试穿一下。
给你。
我认为这套衣服非常合身。
是的，我想是的。这套衣服和裤子很相配。
没关系。请包装它。
不好意思。
什么事？
我能再要一条毯子吗？
恐怕现在没有了。你能等一会儿吗？
好的。我会的。
我一找到合适的就给你带一个。
可以吗？谢谢你。
我想我到处都找遍了，但我没在这里见过游泳池。
这家酒店没有全尺寸游泳池，但我们的健身房里有游泳池。
游泳站？谁听说过这种事？
你在游泳站游泳，就像在跑步机上跑步一样。
所有的练习都在一个小池子里进行！我必须支付什么吗？
所有客人都可以免费使用游泳池。
非常好。现在你能告诉我营业时间吗？
他们一周七天，从早上7点到晚上10点都有空。
哇！我等不及要换上我的泳裤了！
游泳站很受欢迎，先生。我希望你在下面找不到一条线。
谢谢你。你帮我一个大忙。
那是一次蛋糕散步。这没什么可说的。
你能告诉我伦敦的时间吗？
应该是3
是的。我要参加一个会议。你是英国人吗？
没错。欢迎来到英国。
你知道现在几点了吗？
嗯。十个？
年轻人，进来吧。现在是午夜，你已经过了宵禁时间两个小时了。
我知道，但这不是我的错！我告诉珍妮弗她必须在十点前让我下车，但是她不肯离开派对！
我不在乎！你被终身禁足了，先生！
妈妈。这太不公平了！
你知道规则，你打破了它们。一周内没有零花钱也没有电视。我通常从不禁足你，但这次我必须脚踏实地！
什么？因为迟到了几个小时？你一定是在开玩笑！
我不想听！现在回你的房间去！
看看这里有多少人！
耶！这些人都在公司工作吗？每个人和他们的狗都在这里！
除了员工，我们的老板杰克还邀请了公司的一些朋友。
我们能坐在想坐的地方吗？
当然不是！我们必须坐在指定的座位上。我想我们的桌子在后面。
嗯。我们家没有最好的座位，是吗？
看看你能和谁坐在一起——来自采购部的蒂姆！
Www！那个怪人？！他真让我毛骨悚然！
别担心。我也坐在你旁边。
我只希望他不要再开始吹牛了！
我等不及拿到年终奖金了！
我也是！谁决定我们得到多少钱？
你收到了我们的电子邮件，里面有项目的所有规格。我们将接受投标直到星期二中午。如果从现在到那时你有任何问题，请让我知道。
实际上，我确实有一个问题。我们想知道你对这个项目的预算有什么想法。我们希望提出一个真正有竞争力的报价。但同时，我们也想达到你的目标价格。
我明白。但不幸的是，我们的政策是不披露我们的底线。你可以放心，在我们审查提案时，价格是一个重要的考虑因素。我们也考虑其他因素，包括设计和实用性。我们也重视提交公司的声誉。
你有价格范围吗？你有什么办法能告诉我该往哪个方向走，或者多高太高？
我们只是在根据项目蓝图中的规格寻找一个合理的价格。我只能说这些。
莫妮卡，你觉得你的新办公室怎么样？
嗯，我喜欢。这个房间很特别，干净，有大窗户，阳光充足。走廊上有植物。特别是，我有自己的办公桌，有电脑和电话。如此伟大的地方！
那很好。有一次，我拒绝了一份工作，只是因为办公室太糟糕了。
有什么不好的？
小房间，小窗户，三个人共用一张小桌子。我会一直被打断，肯定无法完成好的工作。
听起来很糟糕！你真幸运！你没有接受那份工作。我认为良好的办公环境对高效工作也很重要。
完全同意。顺便说一下，你桌上的电话号码是分机506。你可以从走廊尽头的供应室拿你的办公用品。
约翰，你有时间吗？
哦，嗨，利奥。当然，怎么了？
嗯，我一直想和你谈谈办公室的情况。
但是我不经常在那里。太吵了，我不能工作了。
这正是我的意思。我们应该可以在那个办公室做准备和标记，但是你注意到了吗？杰克经常有学生来帮助他学习课程。很多人进进出出。
有人和他谈过这件事吗？
不，还没有，但总会有人去的。
我们真的不能要求他停止让学生进来寻求帮助，对吗？
不，当然不是。但是我不能做我的工作，你也不能。
建议他使用大厅下面的储藏室怎么样？
哦，那太小了。
如果把橱柜拿出来，它可能会比看起来大。
仔细想想，你可能有所发现。让我们去看看。
让我们摇滚吧。
好吧，让我们再来一遍。我不想要任何被毁坏或染色的衬衫！
我知道，我知道。好的，所以我必须把颜色和白色分开，把它们放在这个看起来很奇怪的所谓洗衣机里。
没错。你必须打开它，并根据你要洗的衣服类型进行编程。例如，对于熟食，你应该设定一个更短的洗涤周期。另外，洗涤时一定要使用织物柔软剂和这种洗涤剂。
太复杂了！好吧，那这个红酒污渍呢？我怎么把它弄出来？
因为这是一件白色的t恤，你只要在上面倒一点漂白剂就可以了。
酷。然后我就可以把所有的东西放进烘干机里一个小时，一切都准备好了吗？
不要。既然你正在洗衣物和棉花，你应该把烘干机调到中火并持续20分钟。
你知道吗？我会把所有的东西都干洗。
为什么我会被逮捕？
你有逮捕令。
我没有搜查令。
我的电脑显示你有法官授权。
我不知道什么是搜查令。
你显然错过了出庭。
我从未被告知要上法庭。
对此我无能为力。
这不公平。
这就是生活。
我的权利呢？
你说的任何话都可能会在法庭上对你不利。
好吧，告诉我你对这件事的看法。
你不觉得有点亮吗？
是的，也许你是对的。这套服装怎么样？
那件衣服穿在你身上看起来很可爱，但是不太实用，是吗？
不，我不打算很快去参加正式舞会，但是我喜欢它的样子。我只想试穿一下！你对此有什么看法？它很随意，但很精致。
我喜欢这条牛仔裤，但是你需要和上衣搭配的东西。它本身太简单了。
这条围巾、这些耳环和一条脚链怎么样？
这可能有点过分了。那条带手镯的围巾怎么样？
这是个好主意。你很有时尚感。
谢谢。你自己会没事的。外面有很多时尚受害者，而你不是其中之一。你试过了吗？
是的。在这里。你怎么想呢?
看起来不错。还有一件事——你需要一些配牛仔裤的高跟鞋。你想要一双平纹的还是豹纹的？
豹纹听起来棒极了。好的，我要了。
辛迪的丈夫是谁？
辛迪的丈夫是罗恩。
辛迪和罗恩有几个孩子？
他们有两个孩子——一个儿子和一个女儿——以及一个儿媳和一个女婿。
他们有孙子吗？
是的，他们有三个孙子——一个女孩和两个男孩。
他们的女儿和她的姻亲相处得好吗？
是的，她和他们相处得很好。
他们有一个大家庭吗？
他们的家庭与辛迪和罗恩的家庭非常相似。
你认为护士应该具备哪些素质？
它们是责任、技能、耐心、安静等等。
医生通常给发高烧的孩子开什么药？
阿司匹林。
我想办理登机手续。
当然可以。能告诉我名字吗？
哈罗德·史密斯先生。
好的，你明天退房吗？
是的，我是。没错。
先生，您需要叫醒服务吗？
是的，请。六点。30分。
好吧，那么，你的房间是五楼的502号。早餐在6点之间供应。上午30点和9点。祝您入住愉快。
谢谢你。
你好，约翰在吗？
不，他不是。我可以带个口信吗？
是的，你能给他留个口信给我吗？
是的，你叫什么名字？
今天我能为你做什么？
真的有点尴尬。你看，我想我有一张假钞。
你记得你从哪里得到它的吗？
不，我没有。通常我会非常小心地检查给我的钱，但由于某种原因，这笔钱漏过了。
如今假钞非常复杂，肉眼很难发现。但是我必须警告你，如果它确实证明是赝品，我别无选择，只能没收它。
我明白。老实说，如果是赝品，我很乐意扔掉。
这台机器显示它是伪造的。你需要填写这张表格，我会给你一张收据，证明钱已经被没收了。
我想减肥！
我也是！
我明天有一节瑜伽课。你想和我一起去吗？
不，对我来说太贵了。我决定自己做一些练习。
你要怎么办？
绕着跑道跑。早上我跑了一个小时，下午我在大楼里跑了一圈。
很好，我相信如果你坚持下去，它会成功的。
我希望如此。你想加入我吗？
听起来不错！
昨天我读了《哈姆雷特》。如此精彩的一本书！
你说过了。在艺术天赋方面，没有人能和莎士比亚相比。
我同意你的看法。
今天什么风把你吹到我办公室来了？
我的牙齿疼死了！
你的牙齿困扰你多久了？
昨晚开始疼了。
你的牙齿受伤了吗？
我想我的补牙可能松了。
你有你喜欢使用的特殊种类的牙刷吗？
我有一把电动牙刷。
当你吃一些非常甜的东西时，你会感到困扰吗？
哦，是的，当我这样做的时候，它会更痛！
告诉我你的新房子。它和你以前的有什么不同？
首先，它要大得多。它有相同数量的房间，但是每个房间都比较大。我们还有一个更大的花园，这当然是我们的狗喜欢的！
那么，这是一栋三间卧室的独立式房子？
是的。一间卧室是我和我妻子的，另一间是我们女儿的。我妻子想把第三间用作客房，但我想把它改成书房。我们的女儿也热衷于
厨房是什么样的？我知道你和你妻子都喜欢做饭。
这是我们选择那栋房子的主要原因之一。厨房和餐厅在一起。它真大。
房间漂亮明亮吗？
是的，他们是。这对我们非常重要。我们喜欢住在有充足自然光的家里。每个房间都有大窗户。
你有阳台吗？
不，我们没有。我们希望我们有一个。这是我们唯一想要的东西，但没有。这个地区很好，邻居看起来很友好。
你就在城市的边缘，不是吗？那里不会有太多噪音或交通堵塞。进入市中心容易吗？
这是一个非常安静的街区。有一些交通，但不多。到市中心不是很难，但是你必须记得在正确的地方向左转和右转
我们正在装修，我要问一些事情。
嗯，我很乐意帮助你。我们可以把你需要的东西送到你的办公室。
我们需要在这个星期四一点十五分吗？
我们确实需要一些新的文件柜和至少一个办公桌。
好的，我会在星期四把我们的办公家具和设备目录带来。
我似乎找不到麦片过道。
你会在早餐食品旁找到谷类食品。
什么早餐？
他们在燕麦片和早餐吧旁边。
哦，我想我知道你在说什么。
我还能帮你什么吗？
你能告诉我洗洁精在哪里吗？
你可以在纸巾旁边找到。
哦，我没想到。
它会在那里。
非常感谢。
如果你还需要什么，请随时问我
打扰一下，李先生。我有事情要和你讨论。
刘小姐，我有点赶时间。你能等一分钟吗？
如果我们现在能谈几分钟，我会非常感激。是关于你让我加班的事。
好吧。有什么问题吗？
我真的不能加班。因为我丈夫最近生病了，我必须照顾他。
听到这个消息我很难过。好好照顾你的丈夫。我会找另一个人来代替你。
服务员，请给我账单好吗？
请稍等。30美元。
我们更喜欢单独的支票。
好的，一个带苹果派的付18美元，另一个付12美元。
晚餐真的很丰盛。
你最喜欢哪道菜？
我喜欢酱鸡。
实际上，这是这家餐馆特别推荐的菜。
嗨，我想要一个房间。
下午好，先生。欢迎来到我们酒店。先生，您想要什么样的房间？
请给我和我妻子一间双人房。
你参加笔试了吗？
我还没拿。
务必先学习。
我每天晚上都学习。
我肯定你准备好了。
这要花钱吗？
不，不花任何钱。
测试是否涵盖了手册中的所有内容？
它跳来跳去。
你第一次考试通过了吗？
我原以为这很容易，但我没有通过。
祝我好运。
晚上好！我是609房间的史密斯先生。
晚上好，史密斯先生，我能为您做些什么？
我明天一早要去上海。所以我想请求一个清晨的电话。
是的，史密斯先生，您希望我们明天早上什么时候给您打电话？
我必须在10点之前到达上海花园酒店的会议室。我想我要花三个小时才能到达那里。这意味着我最迟必须在7点之前上路。
没错。
嗯，那样的话，我希望你在5:45叫醒我。
好的。晚安，史密斯先生，睡个好觉。
晚安。
约翰。你能过来一下吗？
当然可以，埃默里先生。能为你做什么？
我需要你看看这些样品。我认为有几个问题。
当然。让我过目一下，今天下午我会把它们带回来。
我怎么了，医生？这些天我感觉很累。
恐怕是你的血压。太高了。
这是什么原因？
过度工作——还有其他事情。你不能一天24小时工作。你得慢下来。
但是我不能只是慢下来。
恐怕你必须这么做。看看这个。你体重200英石。对你这种身材的人来说，那太多了。
你是说我必须减肥？
是的。你必须少吃面包和土豆，多锻炼。
你想要我为你打字吗？
是的，请。那将是很大的帮助。你确定你不介意吗？
一点也不。我很乐意做这件事。
谢谢您们。
我要不要先再写一遍？
不，没必要。
我能打印它吗？
不，不用麻烦了。这没什么大不了的。
你好。这是客户服务。我怎么帮你？
是的。我最近一直接到骚扰电话。我能换个电话号码吗？
当然。你最喜欢的号码是什么？
560 436 4040怎么样？
对不起。这个号码已经登记了。
560-436-8976怎么样？
这个号码可以。它仍然有效。你想什么时候更改你的电话号码？
尽快。我能现在就要吗？
当然。
谢谢。
下午好，夫人。我能帮你吗？
是的，我想兑换这些美元。
好的。夫人，您觉得您的钱怎么样？
请换成五十元钞票。
请稍等。我会帮你检查的。
早上好，先生。
早上好。
你想要什么样的，先生？
只需在顶部脱下一点，并缩短背部。但是请不要太短。
你的鬓角怎么样？
就在我耳边。顺便说一下，我也想刮胡子。
好...请把你的头向右倾斜。
多少钱？
整整五美元。
给你。谢谢你，再见。
不客气，先生。再见。
嗯，我很高兴有机会看到这些样品，但我现在真的无法做出决定。
你想要我把样品留给你吗？
是的，你为什么不这样做，然后你可以在下周给我打电话。
很好，格兰特先生。谢谢你的时间。
嗨！你知道晚餐吃什么吗？我饿死了！
今晚我们只能靠自己了。爸爸要带妈妈出去。
出去？你说什么？
你知道，在约会的时候。他们要去吃饭。
爸爸和妈妈？
是的。他们说他们正在复兴一个古老的传统。
你的意思是这将是一个常规的事情？
是的，一周一次。你想点比萨吗？
有人告诉你杰西卡的派对要开始了吗？
我已经被告知了。我只是在等我的邀请。
是这样吗？我早些时候已经收到了她的邀请。
我相信她今天会给我邀请。
你要去吗？
是的，听起来这将是今年最好的派对。
没错，看起来会很有趣。
聚会到底什么时候开始？
邀请函上说8点开始
她发出很多邀请了吗？
我不知道，不过她没发多少。
我打算去，但我真的需要她给我请柬。
你最近见过比尔吗？
是的。他因背痛住院了。一天早上，他无法起床。他的妻子叫了一辆救护车，他们把他送到了医院。他已经在那里呆了几天了。
黛西也在医院。她上周食物中毒了。她认为她是从一些糟糕的海鲜中得来的。
你必须非常小心海鲜。它尝起来很可爱，但是它经常引起胃部不适。你有汤姆的消息吗？
他很好，但是他上周发烧了。他可能只是感冒了。
他可能对花粉过敏。我侄女对花粉过敏。她好像感冒了，但实际上是过敏。
我明白了。我的侄女刚刚从澳大利亚飞回来了。她现在有时差。她今天刚刚休息，但是我们明天可能会出去。
她回来一段时间真好。考虑到所有这些疾病，前几天我有一根刺。我花了很长时间才摆脱它。听着。
哦，你的手还痛。你应该在上面涂些药膏来消肿。
这是个好主意。你手上有一块严重的瘀伤。
是的，我昨天把它撞在炊具上了。真的很痛，但是现在没事了。瘀伤很快就会消失。
我想把中国货币兑换成德国货币。
当然可以。你今天要兑换多少？
50，000 RIB怎么样？这有问题吗？
这是一个很大的数目。但这应该没有任何问题。不过你应该知道有10%的服务费。
一成！现在它很重了！
等一下...你在我们这里有账户吗？
是的，我知道；这是我的账号。
对会员来说，交易费很少，但每笔交易只要5美元。有什么特别的命名吗？
3000马克一百，其余的十元和二十元，谢谢。
这是李先生。还有别的吗？
你的自助旅行怎么样？
太棒了。我们一着陆，就登上了去迪斯尼乐园的公共汽车。我喜欢米老鼠。珍妮特和我花了整整一天的时间去骑所有的车。
你没有因为时区的变化而感到时差吗？
我感觉很好。我一定是太兴奋了，没有注意到。
我从未去过迪斯尼乐园。我十五岁时去了环球影城。我的父母带着我和我哥哥弗朗哥去了洛杉矶和旧金山。祝你和珍妮特更加相爱。
早上好，先生。我能帮你吗？
今天是我们的周年纪念日。我在找和她婚礼花束里的花一样的花。
他们长什么样？
白色。
他们有多高？
我猜它们是短的。大约和那边那些矮花一样高。
它们看起来像玫瑰吗？
不，它们看起来像小铃铛。
哦，山谷里的百合花。不，我很抱歉。我们现在都没有了。
哦，那太糟糕了。
玫瑰呢？
好的。你建议多少？
想吃多少就吃多少，先生。它们很漂亮，不是吗？
是的，他们是。
早上好，欢迎登机。
早上好。这段时间我可以用手机吗？
是的，你可以在登机过程中使用手机，直到飞机舱门关闭。
谢谢你。如果我想在飞行中给家人打电话，我该怎么办？
这架飞机装有机载电话。它们不会干扰飞机的通信和导航。
所以我可以在飞行中使用机上电话？
当然。它们将在飞行前或飞行中的任何时候使用。
请告诉我如何根据相关规则归档。
好吧。当你归档文件、信息和其他东西时，有四点你应该记住。
它们是什么？
它们是，按时间顺序保存文件，去掉所有的芯片和大头针，在文件上均匀打孔，然后放入文件夹。
最重要的一点是什么？
你应该永远记住，一个客户的档案是规则。
我们很高兴有你和我们在一起。你什么时候可以开始工作？
你想什么时候开始工作，我都愿意。
下周一怎么样？
没问题。下周一见。
门外有辆车在等你。请这边走。
好的！
让我把你的箱子放到行李箱里，请到后面去。
谢谢。
你的飞行怎么样？
很舒服，但是现在我有点累了。
再过十分钟我们就会到达北京饭店。当我们到达那里时，你可以上去休息一下。这家酒店服务非常好，被认为是这里最好的酒店之一。
谢谢你！我上次来北京时住在那里。它舒适又漂亮。
如果你方便的话，吴先生想邀请你参加晚上为你举行的宴会。
谢谢你！我会的。晚餐将在何时何地举行？
六点钟在国际饭店。我们今天下午来接你。此外，如果你想参观，我们会为你安排一些观光。
哦，太好了。谢谢你安排了这一切。
约翰先生，我们今天下午有空，是吗？
是的，我们今天下午参观展览，参观北京城，对吗？
约翰先生，你真好。商务会谈之间的观光旅行将是我们的分工。做生意可以是为了娱乐。我们要去看什么样的展览？
这是工业展览会，在原产地展示城市中新工业产品的成果。那里有很多产品可以满足国内和出口的需求
你能提供更多关于你刚才提到的一些行业的详细信息吗？
是的。以石油工业为例。你知道中国有二十种石油资源。你可以在展览会上看到许多化学产品。比如我穿着的化学纤维。
其他人呢？
有化学材料、药品、橡胶、塑料等，很多产品都满足国内市场，我们也在努力满足国际市场。
纺织业怎么样？
纺织是一个传统产业，有完整的目录，坚实的基础，并在过去几年发展。出口量很大，占出口产品的25 %以上
令人惊讶的是，三天前当我去盐城商店时，我看到了不同种类的纺织品。我给我妻子买了一些，给我的朋友买了一些。他们看起来很有吸引力。
很好。我想他们一定喜欢它们。最近几年，轻工业在斯坦德利得到了发展，并在我们的工业姐妹中发挥了可靠的作用。这些行业包括皮革、自行车、家用电器、钟表、体育用品等。其中许多在国内外都很受欢迎。
我相信我会喜欢看到他们。会有更多关于你的城市工业的信息。还有什么？如果可能的话，我想去看看。城市中著名的勾米街。
没问题，这条街几乎是沿着这条街的两边建的。那里有商店，餐馆遵循传统中国建筑的风格，客人来到那里品尝非常传统的喜爱的菜肴。
我肯定那时我会喜欢一些真正的中国菜。
让我们设法尽快离开超市。
是的。我也讨厌整天呆在那里。
我们需要什么？让我们列一个清单。
我们需要牛奶、鸡蛋、黄油、咖啡、蔬菜、水果、面包、奶酪和一些小吃。
我想要些泡菜，哦，我们的面粉用完了。把那个也放在清单上。
还有别的吗？
我想不起来。等等，我们的早餐麦片吃完了。我想玉米片在打折。去拿那些。
不，你懂的。我去拿水果、蔬菜、牛奶、黄油和鸡蛋，你去拿剩下的。
请用手指指出疼痛的地方。疼痛和天气有什么关系吗？
是的，当天气不好时，疼痛会更强烈。当我走得太多时，疼痛会更强烈。
你受过创伤吗？
是的，我有。
这个计划在晚上会变得更强烈吗？
是的。就像针刺一样。此外，受伤的地方也经常感觉冷。
你有蚂蚁爬过疼痛部位的感觉吗？
是的，我知道。
如果你同意，我想用针灸治疗你。
顺便问一下，针灸疼吗？
针灸可能会引起一点点疼痛，但也会引起某种麻木和膨胀的感觉。我们将连续七天每天都尝试。可以吗？
是的。让我们从今天开始。
快点。把我们的包放在存款箱里。
我们有麻烦了。存款箱都满了。我们应该早点来。
我告诉过你一千遍了，要快点。你只是充耳不闻。
是吗？我没听到你说话。太吵了。
我当然做到了！问问客户服务柜台我们是否可以把东西放在那里。
他们说我们不能。他们不照看顾客的东西。
都是你的错！现在我们不能去购物了。
好吧，这是我的错。我会留在这里照看我们的东西。你可以进去，和丹尼尔和梅一起购物。
听起来是个好主意！
嘿，别忘了给我买套西装。
你想要什么颜色？
当然是黑色的。
彼得，先洗手，然后吃些甜点。
妈妈，我能吃点冰淇淋吗？
今天不行，亲爱的。不要吃太多冰淇淋。
妈妈，我能再吃一块蛋糕吗？
好的。最后一块是你的甜点。我们马上就要吃晚饭了。
你今年会投票吗？
当然！你会吗？
这将是我第一次投票。
你说真的吗？
我不确定我在做什么。
投票很容易。
我对他们试图通过的法案或法律一无所知。
选票给了你所有的信息。
以前没人告诉过我。
你没什么好担心的。
我很高兴你告诉我这些。
祝你第一次当选好运。
检查镜子。你觉得怎么样？
我认为这种风格有点过时。这不是我想要的。
我认为这件适合你。这是新的时尚风格。
哦，是的。那正是我想要的。我要了。
你完成那份报告了吗？
没有。我还在努力。
你需要多少时间？
再给我一天时间。
我也可以乘地铁去那里吗？
是的，当然，这要快得多。你知道怎么做吗？
不，能麻烦你帮我一下吗？
好的，没问题。我们去车站吧。
你必须先买一张票。你想去史达，对吗？
是的。
好的，那么你需要去泰电站。
那是哪里？
看看地图，看看你在哪里。然后看看你想去哪里。数字是你要付多少钱。
哦，这很简单。
然后，当你有了你的票，你去在站台上等候。
我还应该知道什么？
记住要拿好你的票。当你到达车站时，你需要它离开车站。
我能试试这支口红吗？
当然。这是镜子。
嗯，我不太喜欢这种味道。
这个怎么样？这是天然成分。
我喜欢这种颜色。
我打算辞去这份工作。压力太大了。
我注意到你一直在加班。
是的，我每天晚上都在办公室呆到10点。我再也受不了了。报酬实在不值得。
早上好。
早上好。你早餐想吃什么？
我现在不太饿。让我想一会儿。
来吧。我们要迟到了。
好吧，好吧。吐司和鸡蛋。
牛奶？
没有。
早上好，夫人。这是外汇储蓄的窗口。我怎么帮你？
我想在我的账户上存一些美元。
没关系。这是定期存款吗？
是的，那是我丈夫建议我做的。但是我不知道我应该存多长时间。
嗯，我们提供5个等级作为标准
嗯...两年看起来确实很长。如果我存6个月的利息呢？
6个月内我们可以给你0英镑。59 %。
听起来不错。是的，我认为6个月是最好的选择。
我们怎么去那里？
我们坐出租车吧。
喂？这是史蒂文。我想和布朗先生通话。
恐怕他现在不在。
那你认为他什么时候会在？
我想他要到下午6点才回来。顺便问一下，你想晚点打电话，还是想留个口信？
我想留个口信。请他一回来就给我打电话。他有我的号码。
好的，我会的。
谢谢你。再见！
不客气，再见！
休斯顿餐厅。我能为您效劳？
是的。你什么时候开始供应晚餐？
我们6点开门，10:30接受最后一批订单。
那很好。所以我认为我们没有必要预订。我们将在9:30到达那里。
是的，先生。我们期待着你的到来。
下午好，女士们。我能帮你吗？
先生，我们能有两间相连的双人房吗？
女士们，你们预订了吗？
恐怕不行。
请稍等。我得检查一下是否有空房间。对不起，女士们。我们只有两间双人房，但它们在不同的楼层。你介意吗？
我们希望他们在同一层，因为那天晚上我们有一个问题检查。
我可以建议家庭甜点吗？你们都只有一个安慰。
感觉如何？
这是一个大房间，有一张特大床和两张单人床。你还有一个滚轮。
太好了。多少钱？
每晚2000港币，外加百分之十的服务费和百分之五的政府税。
没关系。
但是，女士们，房间还没准备好。大约要推迟半个小时。或许你可以先填一下登记表。在大厅休息一会儿。房间准备好了，我们会通知你的。
好吧。谢谢。
女士们，酒店政策要求押金是房费的九分之一。
你接受旅行支票吗？
是的，我们有，夫人。谢谢你，夫人。这是我们的欢迎手册，里面有我们设施的所有信息。我叫约翰。如果你需要任何帮助，请告诉我。我随时为你服务。
让我们言归正传。
好的。你看到样品了吗？
是的。我有。我对你的内衣感兴趣。如果价格可以接受，我们想尽快订购。
听到这个我很高兴。我们正试图给你一个优惠的价格。
你的价格是多少？
每件150元。
这比我准备支付的要多一点。
130元怎么样？
我给你110元。
那太少了。嗯，我会降到120元。
好吧。我涨到了115元，但一分也没有多。这可以接受吗？
如果你订购超过10，000件，我们可以接受每件115元。
嗯，我接受这个价格，订购10，000件。
非常好。很高兴和你做生意，菲比夫人。
你结婚了吗？
是的，我是。
你结婚多久了？
我已经结婚三年了。
你家有多少人？
我家有三口人
你的家庭成员是谁？
我的妻子、女儿和我。
吉姆，你的股票怎么样？
哦，好吧。在过去的两年里，我损失了一大笔钱，但今年相当不错。
是的。我在互联网投资上也亏损了。
这表明你应该买公司，而不是想法。
我也改变了我的策略。我现在投资好公司。
是的，我也是。你听说弗兰克的事了吗？
不，发生了什么？
他失去了他孩子的大学资金日交易。
哦，孩子。他的妻子对此不高兴。
前六个月15 %，后六个月12 %，保证3000套，怎么样？
这是一个很低的利润空间。
这是我们能做的最好的了，史密斯。我们今天需要敲定一些事情。如果我空手回去，我可能很快就会回来找你找工作。
好的。前六个月为17 %,第二个月为14 %。
很好。让我们解决剩下的细节。你想什么时候提货？
我们希望你能在31日之前执行第一批订单。
让我再重复一遍，第一批1500件货物将在27天内于31日交付。
没错。我们无法处理大得多的货物。
好吧。但是我希望第一批货是1000件，下一批是2000件。31号很快，我不能保证1500。
我同意这一点。好吧，如果没有别的事，我想我们已经解决了一切。
汤姆，这笔交易对双方都有很大的回报。让我们希望这是一段长期繁荣关系的开始。
早上好。
早上好。
我可以为你点菜吗？
是的。我想要你的特别早餐。
你想要什么样的鸡蛋？
请来半熟的。
好的，先生。
晚上好。我能帮你吗？
是的，我想办理登机手续。我叫王蒙杰。我预订了三个晚上。
请稍等。哦，是的。一张双人床和一张单人床。是这样吗？
是的，我带着我的妻子和孩子。
请你填写这张表格好吗？
嗯，我想订购我的外套。你能帮我量一下尺寸吗？
当然可以。你喜欢怎么做？
请按照现在的方式做。如果不合适呢？
你可以放心。
我什么时候能得到它？
到下周末。
那好吧。下周末见。
我怎么帮你？
我是来做面部护理的。我在电话里预约了今天3:30。
你叫什么名字？
艾迪森。
好的。你想要哪种面部护理？我们有五种不同的面部护理。
你会推荐哪个？
嗯，既然现在是夏天，而且看起来你已经晒了不少太阳，我推荐我们的夏季特餐。它特别适合皮肤敏感的人。
它包括什么？
面部护理将从彻底清洗开始。
它包括面膜和按摩吗？
是的。这种刺激面膜能促进血液流动，使皮肤紧致。你也可以选择做手部或背部按摩。
你也会去角质吗？
是的。我们也将使用一些特殊的日霜来滋润我们的皮肤，保护它免受阳光的伤害。
听起来不错。那我就要那个。
好吧，跟我来。
我们终于有机会见面了。
谢谢你来这里接我。
没问题。
我想和你谈谈你女儿的事。
有什么问题吗？
我喜欢你女儿在我班上。
我很高兴听到这个消息。
她是我班上的一个重要成员。
你对她没什么不好的话要说吗？
她总是表现自己，而且她很聪明。
我很高兴她一切都好。
我非常高兴有她在我的班上。
你能告诉我一些你们国家的投资环境吗？
我国是一个自由贸易国家。她主要从事农业，是一个相当落后的国家，现在已经发展成为一个现代高度工业化的国家，经济也在扩张。与此同时，她对外贸的依赖也增加了。产量的增加产生了对原材料、半成品和资本货物的更大需求。因此。在许多领域，对其他国家的出口商来说，我国是一个重要且不断增长的市场。但这并不意味着我们的国家是一个容易的市场，因为自由的进口政策和高标准在我们的市场是敏锐的。
那么，价格呢？
当出口商试图将产品放在工业化国家时，价格因素可能是一个有用的工具。当然，在国外销售商品不仅仅是价格问题。还有其他重要因素，如设计、货物质量、销售条件、运输和保险。
下午好，夫人。我怎么帮你？
嗯，我有点不舒服。我想我应该做些运动来保持健康。你提供什么样的服务？
首先，我们会根据你的身体状况和个人需求量身定做一个健身计划。
你怎么能做到这一点？
嗯，我们给每个顾客一个合格的私人教练。教练会给你一个健康评估，然后提出锻炼计划。
还有什么？
因为每个人都不一样，你的私人教练会帮你找到所有适合你健康水平的运动器材。然后你会学到所有必要的技术来使用这些设备并实现你的目标。
听起来不错。你收多少钱？
那得看情况。我们提供一个月、半年和一年的会员资格。
也许一个月。我先试一试。
明智的决定。那是400元。你会发现这完全值得。
好的，我要了。
小心！你离着火的地方太近了。
别担心，但是我的衣服是皮革做的。
真的吗？太棒了！
谢谢你的警告。
一点也不。
小心你自己。
不好意思。KL638航班晚点了吗？
是的，我想是的。由于飓风，KL638航班仍在机场。
天啊。如果这班飞机晚点。我会去悉尼。我现在能做什么？
如果是这样的话。你应该和那边的办公室联系。也许他们会帮你一些忙。
好的。谢谢你。
我能帮你找些东西吗？
我想买一台新冰箱。
有你特别喜欢的吗？
我在看这个肯莫尔冰箱。
啊，是的，那是一台很棒的冰箱。
有什么了不起的？
它既便宜又配有所有的电器。
什么电器？
它配有制冰机、饮水机，里面有很大的空间。
我可以自己看看里面吗？
请便。
哇！你说得对！这台冰箱很棒。我要了。
你对你的欧洲之旅一定很兴奋。你什么时候离开？
仅仅三个星期，我很兴奋。但是在我走之前还有一些事情要做。
比如什么？
比如更新我的护照，去旅行社买机票，想办法在我不在的时候处理我的公寓。
你不会放弃的，是吗？
不可能。我再也找不到这附近的公寓了。但是我也不喜欢为一套空公寓付三个月的租金。
我不怪你。也许你可以转租它。
是的，但是对谁呢？
嗯...让我想一想。哦，我只认识一个人。我的一个老同事，吉姆·托马斯，今年夏天，从六月到八月，要来这里做一些研究。
那正是我离开的时间。只要房东同意，这听起来很理想。
告诉你吧，反正我这个星期会给吉姆打电话，所以到时我会跟他说的。
谢谢，比尔。让我知道发生了什么。这笔额外的钱真的会派上用场。
比起齐翔，我更喜欢象棋。你呢。
就我而言，齐翔。也许是因为我的女朋友是中国人。
我认为象棋更合理。你看，每一方都有八个卒子，比齐翔的士兵人数还多。真正的战斗应该是这样的。士兵应该比指挥官多。
非常正确。与齐翔的士兵不同，国际象棋中的棋子一旦达到最高级，就可以升级。把优点授予表现好的人是非常令人愉快的。
正确！另一个对比是将军和国王的规则。看来齐翔的将军或元帅太无能了。他们被要求呆在宫殿里，等待检查，并在卫兵的掩护下逃命。看看象棋中的国王，他更有能力。
是的，虽然象棋中的国王没有保镖，但他有一个最强有力的王后。我认为这表明了中世纪欧洲贵族妇女的社会地位比中国高。
还有另一个鲜明的对比。两种棋盘游戏总共使用32个棋子，但齐翔是在9乘9的棋盘上玩的，比国际象棋中使用的8乘8的棋盘大。
你的意思是，齐翔的作品被允许有更大的活动空间？
当然。在棋盘上，火力要大得多。它有一个较小的棋盘，而那些较大的棋子——战车、马匹和主教——可以覆盖更长的距离。
那么，这套两居室的公寓怎么样？清单上说它就在市中心，离地铁只有几步之遥。
哇，那太方便了。租金是多少？
上面说是1600美元。但是如果你和另一个人分享，每月只有800美元。
那听起来绝对像是偷窃。我认为那也是一个非常时髦的社区。
没错。我知道附近有很多受欢迎的餐馆和咖啡店。
王粲教授，我能问几个问题吗？
当然可以。
关税是多少？
这是政府对进口到那个国家的货物征收的税。
政府为何征收关税？
关税为政府提供了额外的税收。
其他的。
关税提高了商品在进口国的销售价格，因此降低了它们与当地生产的商品的竞争力。
哦，我知道。谢谢你。王教授。
不要客气。
我想以威廉·史密斯的名义预订。
好的，史密斯先生。你什么时候到达？
大约12点。
两个人的聚会？
不，我们有五个人。
好的，史密斯先生。我会在12点为你安排一张5人用餐的桌子。
谢谢你。
我们今天去跳蚤市场怎么样？
太好了。我一直盼望着那里。
我也是。有这么多便宜但好的东西。
我忍不住去那里购物。
亲爱的，请原谅我。有许多工作要做。所以，我忘记了你的生日。
我明白了。没关系不要把责任推到自己身上。
你最近怎么样？
实际上，我一直没睡好。我有点晕了。
你为什么睡不着觉？
我上床睡觉了，但我就是睡不着。
你什么时候睡觉？
我通常在11点左右睡觉
当你试图入睡时，你有很多心事吗？
我母亲患了癌症，我非常想念她。
你曾经在睡觉前冥想或阅读吗？
我通常在睡觉前看很多电视。也许我应该尝试别的东西来帮助我平静下来。
我的电脑有问题。
有什么问题吗？
我的电脑打不开。
你看到所有的联系是否都正确了吗？
我不确定我明白你的意思。
您的中央处理器和插座之间的连接。
这就是阻止我电脑开机的原因吗？
如果你的插头没有一直连接，电脑就不会开机。
我不知道。
你为什么不试试看会发生什么？
我现在就试试。
如果不行就告诉我。
你为什么逮捕我？
你的逮捕令已经发出了。
什么样的搜查令？
你有法官授权。
那是什么？
你错过庭审日期了吗？
我从未上过法庭。
我帮不了你。
这不公平。
很多事情都不公平。这就是生活。
我有权利，不是吗？
你有权请律师。
你开始打扫你的房间了吗？
我还没有开始，但我会的。
你打算什么时候清理它？
我打算晚一点清理它。
我告诉过你早点清理干净。
我知道。我还是要把它清理干净。
确保你用吸尘器打扫房间。
我不会忘记的。
在你收拾干净之前，我不想你离开。
我的计划要到晚些时候，所以我会在走之前打扫干净。
我想取消23日飞往华沙的MS701航班的预订。我叫迈克尔。
稍等一会儿。(几分钟后)我已经取消了你的预约。要不要我再给你做一个？
不了，谢谢。
我明白了。如有任何进一步的预订，请再打电话给我们。谢谢你打电话给我们。
我头痛，喉咙痛。
你有多久了？
这一切都是前天开始的。
我想你得了流感。有很多关于。
我该怎么办？
吃些药，卧床休息一两天。
让我在曼哈顿邮局下车。
嗯，那要一个小时的车程。为什么不把你的邮件放在这里。
哦，我要去拜访那里的一个朋友。
我明白了。
我真的有两个问题。
什么事，先生？
我担心你缺乏营销经验，坦率地说，你的年龄，你对这一切都很陌生。
我能理解。让我看看我是否能为你澄清一些事情。
你好，菲利普。一切都好吗？
进展很顺利，但我真的很累！
我不怪你。你第一周很忙。休息一下！
没关系。我不介意很忙！
蒙哥马利女士？你有时间吗？
当然，布莱恩。你在想什么？
我对今年的奖金有点不满意。我真的期待更多一点。我的工作有什么问题吗？
不，一点也不，布莱恩。今年，我们都不得不削减开支。我希望明年会更好。我希望你能理解。
请出示你的护照。
给你。
你要在英国呆多久？
三周。我是来旅游的。
在英国过得愉快。
对不起，你能告诉我如何申请美国签证吗？
登录美国驻北京大使馆网站，填写申请表。
接下来我应该做什么？
然后通过电话预约，等待面试。
我要等多久？
这要看情况。
申请费用是多少？
大约800元。
谢谢您们。
不客气。
你是来应聘《中国日报》刊登的职位的吗？
是的，我是。我对招聘计算机程序设计师的广告很感兴趣，希望能多了解一些。
你想要什么样的信息？
嗯，首先我想知道这个职位是否还有空缺。
是的，它还开着。
太棒了！那我应该怎么申请呢？
哦，我们需要你的简历、健康报告、三张照片和几封推荐信。你能在下周三之前把它们寄给我们吗？
谢谢您们。再见。
你能推荐一些中国葡萄酒吗？
你想尝尝牡丹花吗？
太好了！牡丹花配什么？
是的，你可以点一些典型的中国菜。例如，北京烤鸭。
听起来不错。
是的，这是我们酒店最好的。
真的吗？让我试一试。
谢谢你。请稍等。
不不不抱歉。那是一个残疾人停车位。你是残疾人吗？
不，但这是紧急情况！求你了。
抱歉，但是你必须停在正常的地方。
好，好，好！把门打开！
耐心点，小姐。就一会儿。
感谢上帝！一辆车要开走了。轮到我了！
我今天收到了母亲的一封电子邮件。
她说什么了?
她想念我们，问我们什么时候回家。
你有什么计划？
我不知道。也许下周。我们还没有去过长城。
好吧，那你最好发封电子邮件告诉她。
好吧。
雅各布斯先生！很高兴再次见到你！今天我能为你做什么？
我想存入我孙女的账户。星期五是她的生日。
多体贴的爷爷啊！你有她的账户信息吗？
是的，就在这里。
太好了。请在这张存款单上填写。
这里吗？这里呢。
没错。你想付多少钱？
1,000 RIB。
不仅仅是一个体贴的爷爷，也是一个慷慨的爷爷。
这是一个重要的生日。
早上好。请到我办公室来。
早上好。谢谢你。
我看到你有一些令人印象深刻的写作经验。
是的。我为国内几家顶级报纸撰稿。我也在写我的第一部小说。
太棒了。我想知道你为什么对我们报社的这个职位感兴趣。
你有环城巴士之旅吗？
是的，当然。你想参加日间旅游还是夜间旅游？
一日游。那要花多少钱？
20美元。
包括午餐吗？
当然。你会有当地的特色菜。
我好久没见你了。你过得怎么样？
事情进展得相当顺利。你呢？
嗯，我坚持住了，但是我失业了，需要尽快找到另一份工作。
我自己也在找工作。你下一步打算做什么？
我只是想找些东西来支付账单，直到糟糕的经济过去。
你有面试吗？
不，我还没有参加过一次面试。
你想过那边的电工项目吗？
我想我可能对那个职位感兴趣。
我认为我们应该去那里看看我们是否能申请那个项目。
先生，您现在可以点菜了吗？
是的，我要一份牛排。
牛排要几分熟，半熟，还是全熟？
请嫩一点。
你想喝点什么吗？
请来杯咖啡。
在过去的几个月里，有太多的计划外关闭。我们必须对我们的经营方式做一些改变。我们需要减少停机时间。
我同意，但是维护团队在处理问题上已经筋疲力尽了。我们没有时间进行任何预防性维护。
我们需要建立日常维护程序。如果我们等到某样东西坏了才修理它，那么我们在产量损失上的成本就太高了。
下午好。
下午好。我能帮你吗？
我有一封重要的信要寄到海南。我可以用挂号邮寄它吗？
当然可以。
我要付多少钱？
请给我两元。
这是信和钱。
请稍等。你的信似乎超重了。让我称一下。
超重吗？
恐怕是的。所以你得多付两元钱。总共收费四元。
好吧。这是钱。
这是邮票和你的收据。
我该拿收据怎么办？
你可以保留它，直到收件人告诉你信已经送来。如果信没有到达，这就是你寄出去的证据。
谢谢你。
一点也不。
对不起，先生。
什么事？
这是你的车吗？
是的。
先生，恐怕你已经停在双黄线了。
天哪，我真的是吗？对不起，我没注意到。
对不起，先生，但是我得给你一张票。
我明白了。
先生，请问您贵姓？
你好，这里是美国广播公司。我能帮你吗？
是的，我想询问一下你们在今天的报纸上刊登的招聘销售经理的广告。这个职位还空缺吗？
是的，但是你有销售经理的经验吗？
是的，我以前有很多销售经验。大学毕业后，我在两家公司的销售部工作。
听起来不错。请给我你的名字和电话号码。我会为你安排一次面试。很可能几天后。你觉得合适吗？
是的，我叫布莱恩，电话号码是5294870。
谢谢你。
你好，我想返回Xi安。
当然可以。你想什么时候旅行？
明天。
好的，没问题。你想要什么样的服务-软卧还是硬卧？
软卧多少钱？
软卧单程600元，硬卧单程400元。
好的，我要软卧的往返票。
我能帮你吗？
是的，我想要一个汉堡。
你想要什么都有吗？
没有。不要在里面放芥末。
好吧。你有一个没有芥末的汉堡。还有别的吗？
请给我加冰的雪碧。
好的。给你。
谢谢你。
你好，普拉特。你昨天的面试怎么样？
你好，芬恩。我做得很好，我被录用了。你呢？
我很遗憾地告诉你，我失去了这个机会。
为什么？你太棒了。我认为你是最适合这项工作的人。
是的，我知道我很优秀，但是我不注意你告诉我的礼节。
什么？那你做了什么？
当我进入房间时，我忘了关门。后来，我忍不住抽烟，你知道我是个烟鬼。此外，我忘了擦鞋。上面有些灰尘。
你太粗心了。你知道这些是你参加面试前应该遵循的基本规则。记住不要再抽烟了，否则你就找不到工作了。
是的，我知道。下次我必须做好准备。
祝你下次好运。
谢谢你。
你听说谁当选了吗？
不，谁赢了？
我们的新总统是约翰·麦凯恩。
什么？你不会是认真的吧！
当我发现的时候，我也同样震惊。
为什么会有人投票给麦凯恩？
人民已经说话了。
太可怕了。
如果你不喜欢那样，那么你可能会对我接下来告诉你的事情感到生气。
更多坏消息？
我只是开玩笑，奥巴马是我们的新总统。
你这次是认真的吗？这是个好消息。
很好，先生。
早上好。
您到哪儿去？
请到机场。
我们到了。
谢谢你。多少钱？
九磅二十。
这是十英镑。不用找了。
谢谢你。先生
不客气，再见！
这是白玫瑰餐厅。我能帮你吗？
是的，我想预约今晚，一张五人桌。
什么时候，先生？
大约8点。
请问你的名字？
弗兰克·伦敦。靠窗有位子吗？
我们已经收到许多预订。但是我们会尽力的。
如果能安排的话，我将不胜感激。
我在询问一份我从未收到的账单。
账单是哪个信用卡的？
账单是给我万事达卡的。
账单应该在两周前寄出。
它从来没有被寄出。
我的电脑显示它已经寄出去了。
我还没有收到账单，那我该怎么办？
你应该试着联系你的邮局。
如果是邮局的错，我的账单可以延期吗？
你必须证明这是他们的错误；然后你可以得到一个扩展。
谢谢你的帮助。
非常欢迎你。祝你愉快。
凯莉，我想买双皮鞋明天面试时穿。
我们为什么不去购物呢？
好主意。走吧。我们应该去哪里？
我们去朱利安商店吧。
早上好，菲利克斯·乏色曼律师事务所。我是贝丝·詹宁斯。
我是林肯银行的詹姆斯·洪。
你好，洪先生。能为你做什么？
我打电话是想告诉你NX567822100007的资金已经到了。
太好了！太快了，昨天不在那里之后，我没想到会有你的消息。
它现在在这里。我们可以直接记入你的账户吗？
如果可以的话，请。那太好了，谢谢。
你好，我是汤姆森公司的凯瑟琳。我能和王先生讲话吗？
抱歉，他正忙着呢。我能留个口信吗？
是的。请告诉他，明天上午10点，他将与美国广播公司的首席执行官进行一次面谈。
你能大声点说吗？你的接收器可能有问题。
好的，我会大声重复我说过的话。
同样的有不同尺寸的吗？这条裤子对我来说太长了。
让我看看。是的，给你。
这条裤子洗后会缩水吗？
不，他们不会。它们是防收缩的。
很好。我要了。
马克，你真的做得很好。
你过奖了。
你一定在这个项目上花了很多时间。
是的。我有一个伟大的团队和我一起工作。
你的项目为公司赚了很多钱。董事会决定给你奖金。
非常感谢。
对不起，先生，这是15件或更少物品的快速结账通道。看起来你那里有超过十五件物品。
哦，来吧！我有十六件物品！放我一马，好吗？
好吧。请把你的物品放在传送带上，然后把你的购物车推过去。你喜欢纸还是塑料？
塑料。我还有几张优惠券。
没问题，我要那些。先生，这些优惠券昨天到期了。
可恶！哦，好吧。我想今天不是我的好日子。不管怎样，谢谢。
你有俱乐部卡还是现金卡？
是的，我有一张俱乐部卡。给你。
这是借方还是贷方？
请借记。还有，我能拿回现金吗？五十美元太好了。
是的，当然。你的总数是七十八美元三十三美分。这是你的收据。祝你愉快。
不好意思。这家酒店有健身设施吗？
是的，我们尽力满足顾客的所有需求，包括健身。
你的健身设施在哪里？
体育馆就在大厅下面。乘电梯或楼梯。你不会错过的。
健身房有额外的附加费吗？
不，健身房对客人免费。不过，带上你的房间钥匙，这样你就可以进去了。
体育馆什么时候开门，什么时候关门？
健身房一周七天，一天24小时开放。
除了健身房，你们还提供教练服务吗？
不幸的是，没有。如果你想要一个教练，你必须使用另一个健身房。
你在这个职业中的长期目标是什么？
我的长期目标是成为这个领域的专家。
你会做什么来实现这个目标？
为了实现这个目标。我会一步一步地工作，并做进一步的研究。
早上好。工匠公司。我能帮你吗？
呃...是的。嗨！苏西在吗？
你一定是拨错号码了。
哦。对不起。但是这是321-9987吗？
抱歉。这是321-9887。
我真的很抱歉。
没关系。
早上好，先生，你要去哪里？
我要乘英国航空公司987次航班去英国。
你的航班是什么时候？
上午10点。我应该什么时候办理登机手续？
我们正在办理入住手续。可以给我你的票吗？请出示您的健康证明和行李。
给你。
先生，你把这个小包作为随身行李吗？
是的。
你也必须称一称。
好吧。
先生，您的行李多了两磅，恐怕要多收行李费。
我必须付多少钱？
它是10元。
给你。
这是您的行李票，您在目的地下车时必须出示，这是您的登机牌和机票。
谢谢。
现在请等待，直到您的航班被呼叫。还剩大约25分钟。
我有点紧张。我以前从未坐过飞机。
没什么好担心的。一旦你在空中，就像坐在自己的客厅里。这将是一次非常愉快的飞行。
不好意思。我在找一本叫《小女人》的书，但是我到处都找不到。
让我看看。很抱歉，我们刚刚卖完了。
你过会儿要吗？
我也这么认为能告诉我你的名字、电话号码吗？如果我们有，我会打电话给你。
太棒了。谢谢你。
吃饭时拿餐巾的正确方法是什么？
通常，你一坐下，就把餐巾放在腿上。
在正式的晚宴上怎么样？
在正式晚宴上，你要等女主人先把她的放在腿上。
我的朋友艾米丽最近瘦了18磅。
真的吗？
关键是她也一直在说服我减肥。
这对你来说是件好事。
好吗？是的，这对她好，但对我不好。你看，她告诉我，如果我瘦下来，我会感觉更好。她不断给我关于最新奇迹饮食的剪报，并坚持要我像她一样加入一个健康俱乐部。
所以你不认为你很胖，需要减肥吗？
我实在无法忍受艾米丽让我感觉自己像个总是吃垃圾食品的婴儿。
垃圾食品对你的健康没有好处。太多会让你发胖。
但是垃圾食品太容易了。它不需要银器或盘子，不需要严格的用餐时间，不需要取悦和感谢。
好吧，但是垃圾食品有很多缺点。由于垃圾食品含有大量的油和脂肪，你会感到困倦，但当你吃得太多时，就无法集中注意力。
是的，但是没有薯片、冰淇淋和可口可乐的生活很无聊。
让我看看。你可以多锻炼来保持健康。
这听起来比放弃要好。
早上好，我想开一个储蓄账户。你能告诉我怎么做吗？
好的。你必须填写这张表格，让我看三张身份证或文件。
我带着护照、驾照和会员卡。他们会吗？
让我看看。是的，他们很好。
我能在一个账户上存的最低金额是多少？
你可以先存五美元。
谢谢你。
你有使用电脑的经验吗？
是的。我做数据输入操作员已经三年了。
你能使用什么样的软件？
我有视窗和操作系统的工作知识。实际上，我对Java和C语言都很熟悉。
你有其他计算机资格吗？
我有ACRE证书，等级2。
你知道如何使用电脑处理管理信息吗？
很抱歉，我不熟悉管理信息的处理，但我相信我可以学得很快。这不会太难，而且我思维敏捷。你给我的任何问题我都能处理。
安，你喜欢咖啡吗？
是的，我知道。
你想要一杯吗？
是的，请。克里斯汀。
你要糖吗？
是的，请。
你想要牛奶吗？
不用了，谢谢。我不喜欢咖啡里有牛奶。我喜欢黑咖啡。
你喜欢饼干吗？
是的，我知道。
你想要一个吗？
是的，请。
看，爸爸，许多人在这里做早操。
是的。我小时候经常和爷爷一起来这里。
真的吗？那时你很开心。
你现在不开心吗？我小时候没见过钢琴。
爸爸，别客气。
这个公园太美了。幸好我带了照相机。
爸爸，我想拍一张照片。
好吧。给我一个大大的微笑。你准备好了吗？奶酪。
爸爸，我们不能有一张全家的照片。我们可以在这里拿一个。
对不起，先生。你能给我们照张相吗？只要按下这个按钮。
我真的很喜欢这套公寓，但是我想知道我是否能改变一些东西。
你想换什么？
我想要不同的地毯。
如果你支付差价，我愿意换一条不同颜色的地毯。
要多花多少钱？
每平方码要多花2到10美元。
当我在做的时候，能不能换一下颜色？
我愿意看不同的颜色。你需要给我带个样本。
我的公寓什么时候能粉刷好并准备好要走？
下周一你就可以拥有新地毯和油漆了。
这些花瓶来自哪里？
他们在附近建了一个城镇。花瓶由瓷器制成，上面覆盖着细小的竹签。
它们易碎吗？
没有。它们不仅是装饰性的，而且是有用的。
难怪这么贵。
你最喜欢的舞步是什么？
很难说，但我确实喜欢狐步舞和华尔兹。
摇滚怎么样？
说实话。我不喜欢它，太吵了。
你会跳探戈吗？
哦，真漂亮。但我就是跳不好。
不要这么谦虚。我相信你能跳得很好。那我六点钟见你。可以吗？
好的。
太好了。那我就是你的幸运儿了。
史密斯先生，我想知道你是否已经找到了考虑我的提议的方法？
我当然有这个意愿，但我不知道我是否找到了路。
你看。基于生产成本的上升和澳元兑美元汇率的持续下跌，我做出了我认为合理的报价。
让我谈谈澳元的下跌。我们都受到了美元升值的伤害。我们将不得不花更多的人民币换美元来从你们那里购买羊毛。
我明白。
是吗？然后你可以看到我们有一个愿望，那就是以一种双方都满意的方式完成这笔交易。你能帮什么忙？
我想我能做的最好的办法是降价2 %，我想我们可以以98美元成交。
好吧。我接受这个减价的报价，每公吨装98美元。其他条款和条件应与先前协议中的条款和条件保持一致。现在你起草协议还是我起草？
你的法律部门非常擅长这些事情。我们可以信任他们起草协议。
好的。那我们明天早上把它带给你。你先签字，所以只需要我签字。你同意吗？
非常好，史密斯先生。我只需要一分钟就能签完名并把它寄回给你。
很好。让我们为这笔成功的交易握手。
嗨，我来取我要洗的衣服。这是发票。
给你。我们已经为你熨好了。请检查一下，看看有没有损坏。
恐怕一个按钮不见了。
非常抱歉。你知道我们今天太忙了，忘了把扣子缝上。请稍等。很快就会准备好的。
好的，请。
你想看看吗？你满意吗？
哦，天哪，恐怕还有另一个问题。衬衫上仍然有一个污点。
看起来不像。对不起，先生，我们已经试了所有的方法，但是我们无法把它从衬衫上取下来。我想是因为糖。
已经好几天了，我不确定。
是的，糖在干洗过程中被烧焦了。给你。
哦，太糟糕了。我对此知之甚少。有什么补救方法吗？
非常抱歉。下次干洗前请告诉我们污渍的情况。
好的，我会的。
这是一张会员卡。下次你可以打八折。
非常感谢。
希望再次见到你。我们将提供最好的服务。
嗨。明天你能打电话叫醒我吗？
当然可以。你希望我们什么时候给你打电话？
如果你不介意，我需要两个叫醒电话，一个在7点，另一个在7点15分。
没问题。我们明天早上7点给你打电话，7点15分再打。
经过再三考虑，你最好在7点半打第二个电话，而不是7点15分。
说了，做了。还有别的吗？
不，到此为止，谢谢。
嗯，如果还有什么我们能帮你的，给我们打电话。
你好，史蒂文。你能帮我一个忙吗？
当然。什么事？
我的车坏了。
你应该打电话给车库寻求帮助。
我做到了。但是现在我有一个紧急的约会要遵守。你能开车送我去地铁站吗？
乐意之至。上车。
非常感谢！
我想预订202房间的客房服务，
我怎么帮你？
我想要两份三明治和一份绿色水果沙拉。
就这些吗，先生？
没有。你也能多拿些毛巾和汤吗？我们今天去了游泳池，用完了两条干净的毛巾。
我会让人马上提出来。你想如何支付晚餐的费用？
把我剩下的酒店账单加进去。
好的，先生。大约15分钟后你会收到晚餐。
保罗，这是保罗吗？
好吧，好吧，迈克。真想不到在这里遇见你。
世界真小，不是吗？
是的，我已经四年没见到你了。时间过得真快！
请坐。
谢谢。
现在我能为你做什么？
嗯，我正在找工作。
好吧，但是首先我需要一些关于你的信息。
你想要什么样的信息？
首先，你的名字。你姓什么？
威尔逊。
你的其他名字呢？
史蒂文·迈克尔。
你有你的电子邮件地址吗？
是的，是亨利@雅虎。com。
你几岁了？
二十一岁。
你在哪里布朗？
在加利福尼亚。
你结婚了吗
我单身。
你上一份工作是什么？
我是个办公室勤杂工。
客房服务，我能帮你吗？
是的。我是209房间的芭芭拉。我想点早餐。
你想要点什么？
两片全麦面包和一杯咖啡。
好吧。我会马上把它们带到你的房间。
谢谢你。
我预约了3点烫发。
哦，是的，萨克斯顿太太。请在这里坐下。
谢谢你。
你想先洗头吗？
是的，用LUX去屑洗发水。去除我的头皮屑很有帮助。
是的。我的很多顾客都喜欢它。(洗发后)你想要一个永久的波浪还是一个寒冷的波浪？
我想要一个永久的波浪。顺便问一下，你有最新发型的照片吗？我从事这种风格已经很久了，这次我想改变一下。
当然。我们刚拿到一些。它们是最新的。
我更喜欢这种风格。你能为我做它吗？
没问题。
你不会相信刚刚发生的事。
什么？
我去兑换一些钱，对吗？
是的。我们需要一些。你变了多少？
我想兑换大约5000美元。你知道汇率。
是的，每台币大约35比索，对吗？
今天不行。
什么意思?
我带着钱走进银行，看了看兑换处。起初我不敢相信。我以为我看错了黑板什么的。
为什么？
因为董事会说每台币60比索。
六十？那太多了。怎么可能呢？
我也认为这是错误的。这说不通。
就在两天前是35岁。怎么可能是60岁？
于是，我走向出纳员，开始兑换货币。这是真的。他们真的给了我60比索换1美元。
太神奇了！真的吗？怎么会在两天内改变这么多？
我的肚子又咕咕叫了！
如果你听从你的胃，你永远不会减肥。
只是一点牛排，呃...小吃？一碗蛤蜊浓汤？
你想变得漂亮，不是吗？想想黄油和面粉...
你说得对。但是如果我变得太瘦，我妈妈会让我再次去医院。
大多数模特一天只吃一次。如果他们能做到，我们也能。
你知道。汤，社会让我们变成这样。
我想你产生幻觉了！你在说什么？
嗯，瘦总是和媒体“合得来”。
你的观点是？
如果你不瘦，你就是无名小卒。
我同意你的观点，但是我认为人们也很坏。
你失去了我。
人们总是互相说闲话。
是的，但这是人的本性。
我们可以对彼此如此挑剔。
让我们换个话题，我是说，话题。吃点东西怎么样？
早上好。我是黄子佼，我和威尔逊先生有个约会。
这是关于销售助理的职位吗？
没错。我的约会是11点。
威尔逊先生现在在线上。请坐。他马上就来。
谢谢你。
我能给你拿点什么吗，咖啡，茶？
不，我很好。谢谢你。
你看完合同了吗？
是的，但是我有几个问题要问你。
好的。问吧。
首先，我想知道你们是否给员工提供病假。
是的，员工每年最多可以休10天病假。然而，为了得到报酬，你必须带一张医生的证明。
即使我只病了一天？
没错。
如果你问我，那是相当严格的。
嗯，我们不得不在合同中加上这一点，因为我们发现我们的许多员工几乎每个月都请一天病假，尽管他们没有生病。
我明白了。我想这有道理。
你还有其他问题吗？
是的。合同中提到了产假，但合同中除了陪产假什么都没有。你给父亲提供什么吗？
实际上我们有。我们可以把它作为对你合同的修改。
你提供多少天的陪产假？
男性可以为他们的第一个孩子休10天的陪产假。
为什么女性有如此多的时间休产假？
嗯，女人才是生孩子的人。我认为给他们更多的时间是公平的，不是吗？
我想是的。我没有任何其他问题。那我应该在这里签名吗？
是的，请。
你现在想点菜吗？
这一切看起来都很好！我想我们知道自己想要什么。
请让我指出厨师的特色菜，那就是熏黑的鲶鱼。
我在节食，所以厨师可以不加酱就准备食物吗？
我们总是乐于调整我们的烹饪以满足您的需求。
你能告诉我有没有素食主菜吗？
腰果西兰花面条或奶酪和蔬菜辣酱玉米饼将是一个很好的选择。
我要配蒜蓉烤虾。我想要蒜酱放在旁边。
你想要沙拉和主菜一起端上来，还是现在就端上来？
你可以把我们的沙拉和晚餐一起端上来。
你好。我能帮你吗？
是的，这条裙子真漂亮！多少钱？
那一个是一百五十美元。
一百五十美元？这边的另一个呢？
那是一百四十元。
嗯...那有点超出我的价格范围。你能给我一个更好的交易吗？
这是马可的独家设计！这个价格很便宜。
嗯，我不知道。我想我会逛逛。
好吧，好吧，一百美元怎么样？
这仍然比我想花的多。如果我两件衣服都拿走呢？
好吧，我可以给你特别的折扣，因为你看起来是个好人。两者都是190美元。
我不知道...它仍然有点贵...不管怎样，谢谢。
我的最终价格！两个都要一百美元！那是一个两个的价格。这是我最后的提议了！
太好了。你成交了！
那么，这辆巴士应该带我们去哪里？
它会带我们回到阿尔塔迪纳。
你不确定吗？
我不确定它是否真的存在。
你确定我们上对了公共汽车吗？
我从未乘过这辆公共汽车，但我认为它是对的。
这个地方看起来不像阿尔塔迪纳。
那是真的，我们在这辆公共汽车上已经有一段时间了。
读一个路标什么的。
哎呀！坦普尔城。
这是我最后一次把交通工具托付给你。
我很抱歉，但至少我们知道该乘哪辆巴士回去。
欢迎，先生。我能帮你吗？
是的，我想去美国度假。
没问题。实际上，我们有一些很棒的套餐。夏威夷最激动人心的季节是现在。去夏威夷轻松度假怎么样？
听起来不错。有我可以一起去的团体旅游吗？
是的。这个月底会有一个。对许多人来说，夏威夷度假意味着充满日光浴和池边鸡尾酒的慵懒日子。对其他人来说，这一切都是在世界上最极端的自然游乐场之一不停地行动。无论你是在寻求安静的放松还是无拘无束的刺激，夏威夷都是你最好的选择。
太好了。那么旅程有多长？
15天。空运需要五天时间。
好吧。我正好有20天假期，太令人兴奋了！将参观多少个地方，它们是什么？将住在哪里，那里的食物怎么样？
先生，让我们一步一步来。首先，我们将参观超过25个不同的地方。大多数地方都在夏威夷的大岛。我们将住在阿洛特旅馆
好吧，酷。这趟旅行的价格是多少？
嗯，现在这个套餐有40，000 RIB的特价，包括机票、导游、酒店和食物等一切。你所要做的就是注册，我们会照顾好一切。
好吧。40，000 RIB真是一大笔钱。我必须考虑一下。
当然。顺便说一下，这个特价只在周末有效。
今天是星期四吗？我是说如果我错过了机会...
是的，先生。这将是一个巨大的遗憾！
好吧。好的，我要了。
谢谢你！
你为什么要把警察告上法庭？
他们毫无根据地逮捕了我。
是吗？
他们没有理由逮捕我。
我以为他们让你走了。
是的，第二天早上。
他们让你在车站过夜？
是的，他们做到了。
他们逮捕你的原因是什么？
我符合他们要找的银行抢劫犯的描述。
我明白了。
我想要正义。
你的老师这个周末留给你的作业不多。
是的。
我的建议是马上完成它。
嗨，打扰一下，先生？我在找一只礼服鞋。我多年来常穿的那双终于变形了。他们不再提供任何支持。
当然，你想要哪种鞋？我们有系带凉鞋、时髦的高跟鞋、前卫的高跟鞋，或者如果你想找更实用的，我们有玛丽·简斯，芭蕾舞女演员。
请给我看一些经典的高跟鞋。
好的，这边走。你想要什么颜色的？
黑色。经典。
当然。我们这里有这种非常流行的款式。因为这是一只露趾鞋，你一年中任何时候都可以穿。他们每个人看起来都很棒。
嗯。太闪亮了。我穿连裤袜和我的鞋子，所以让我们找一双闭趾鞋。
好的，这双皮鞋非常漂亮，鞋跟有两英寸，所以非常舒适。
我不喜欢尖头。让我看看你还有什么。太高了。那一个看起来像是背部会切入我的脚跟。我脚背高，所以我怀疑它是否合适。我不想要蝴蝶结。我觉得弹弓很不舒服。那些也可能是高跟鞋。太现代了。啊，最后，这就是我要找的。
什么尺寸？
七岁半。
我们到了。它怎么样？
嗯。不好。它们太紧了。长度是对的，但是鞋子太窄了，夹住了我的脚趾。我的鞋垫也没地方放了。你知道吗？我认为我今天没有耐心。他们只是不像以前那样做鞋子了。我下次再来。
祝您愉快，夫人。
能为你做什么？
我想理发。
好的。请这边走。
你看起来很忙。
星期天我们特别忙。请坐在这里。你希望它怎么剪？
两边都短。中间没有那么多。
你上次理发已经很久了，不是吗？
是的。你说得对。
多久前？
大约两个月。
我们共用一辆出租车好吗？
你现在要去哪里？
我想回到黄河路上的大学。它离你家很近。
那是师范学院旁边的大学吗？
就是这个。
你的意思是我们一起坐出租车？
是的。如果我们共用一辆出租车，会更便宜。另外，你的中文比我的好。尽管我认真练习发音，司机们通常还是难以理解我。
好吧。别担心，我很乐意和你一起坐出租车。
你好。我能帮你吗？
是的，请。我在这里已经快两个月了，但是我还没有找到工作。你认为你能为我找到一个吗？
别担心，我们会尽力帮助你的。请你填写这张表格好吗？
这张表格是干什么用的？
这是登记用的。在你给我们你的个人信息后，我们会把这些信息和新工作的信息进行比对。当有适合你的工作时，我们会联系你。
太好了。但是我要等多久呢？
也许几周，也许几个月。很难说。
哦，亲爱的。我怎么能等这么长时间？
事实上，许多职位都是由从那里的展示板上挑选空缺的人来填补的。
那么，你认为我应该做什么？
我的建议是自己继续找工作。定期检查工作中心的工作公告板，每天检查报纸。如果你在这里有朋友或亲戚，也请他们帮忙。
我明白了。非常感谢你的建议。再见。
保持联系。
你今天怎么样？
我做得很好。你呢？
我非常可爱，谢谢。
你一切都好吗？
我也好不到哪里去。你呢？
我最近开始上学。
你要去哪里上学？
我要去保时捷中心。
到目前为止你觉得怎么样？
到目前为止，我喜欢它。我的课现在很好。
祝你好运。
非常感谢。
好吧，蒙哥马利女士。我会在星期四下午把那些计划送到你的办公室。
太好了。这将使我在做出最终决定之前有时间和我的员工们交谈。
我也是这么想的。我会在星期四之前把它们送到那里。
好消息。谢谢你这么快就把事情做完了。
太好了。我最喜欢的——汤，汤，汤...
哦，还有一件事你每小时都要做，甜甜。
擤鼻涕？
当你需要擤鼻涕的时候，你就这样做。我在说一种让你的喉咙更快愈合的方法。
不，求你了，妈妈！别让我用盐水漱口！
它比任何药物都有效，莉莉。我现在就给你做一杯，你会喝完的！
多漂亮的花园啊！看这些郁金香！
那将是一个好机会。亲爱的，你能在这里给我拍照吗？请尽量把花园也放在框架里。
好吧。请你靠近花坛站一下好吗？很好。微笑。说“奶酪”。好的，明白了。太棒了。
谢谢。你能从这个角度再拿一个吗？
没问题。
现在让我们一起吃一个。
你知道如何设置计时器吗？
让我看看...先设定定时器，然后按下按钮，哦，过来。
好的，让我们试一试。
奶酪...
它出来了吗？
是的，但是有点模糊而且有点暗。
没关系。让我们去瀑布再试一次。
好，我们走。
现在我们已经谈妥了付款条件。有可能在九月份装运吗？
我不认为我们可以。
那么我们最早什么时候可以预计装运？
我想，到十月中旬。
太晚了。你知道，十一月是我们市场上这种商品的旺季，我们的海关手续相当复杂。
我明白。
此外，通过营销渠道的流程和相关的繁文缛节至少需要几周时间。因此，装船后，货物到达我们的零售商那里总共需要四到五个星期。因此，货物必须在10月前装运；否则我们就赶不上销售季节了。
但是我们的工厂第三季度已经全部完工了。事实上，我们的许多客户都在第四季度下订单交货。
布朗先生，你当然知道交货时间对我们来说非常重要。如果我们在所有其他进口商已经以有利可图的价格出售商品的时候将商品投放市场，我们将会吃亏。
我明白你的意思。然而，我们今年做的生意比往年都多。很抱歉，我们不能提前交货。
那太糟糕了，但是我真诚地希望你能特别考虑我们的要求。
我可以告诉你，我们最不想做的事就是让像你这样的老顾客失望。但事实仍然是，我们的制造商手中有大量的积压。
但是你不能想办法说服你的生产商提前交货吗？请特别努力。及时交货对我们来说很重要。
好吧。我们会和我们的制作人联系，看看他们有什么要说的。
早上好，先生。我能帮你什么吗？
我想开个账户。
当然可以，先生。你想开一个定期储蓄账户还是支票账户？
实际上，如果可能的话，我想每个都打开一个。
没问题，先生。你想开什么样的定期存款账户？
我有什么选择？
最短期限为三个月。期限越长，利率越高。如果你在时间到之前提取你的钱，会有惩罚。
我能为您效劳？
是的。我在找一副手套。
这个怎么样？这是最新的。
对不起，但是我想要一副手套。
对不起，现在没货了。
真想不到在这里见到你。莉莉。
是的。多么令人惊讶！
一切都好吗？
好吧。谢谢。
约翰尼，我想谢谢你。
你什么意思，妈妈？打碎了你最好的瓷器？
哦，约翰尼，那东西是一元店的垃圾。不，我想谢谢你让奶奶一直很忙。
嗯，更像是她让我一直很忙...
我知道，通常她会告诉我怎么打扫房子。所以，谢谢你。
我又回到你的好书里了吗？
不仅如此，我还是要给你买那个电子游戏！
莱恩夫人，你通常在哪里购物？
我通常去车站附近的超市。
你觉得那里的价格怎么样？
我认为它们很合理，蔬菜也很新鲜。
我看到你买了一些咖啡。你介意告诉我你花了多少钱吗？
只有2美元25美分。
嘿，亲爱的，今天过得怎么样？
没关系。我碰见比尔，我们聊了一会儿。他有点麻烦。
为什么？发生什么事了？
他的儿子出了事故，比尔没有医疗保险。这真的让我思考，我想知道我们是否应该调查几个不同的健康维护组织。
是的，你说得对。我们不再年轻，我们的孩子也变老了。
没错。我在网上搜索了一下，发现了几个合作报酬低、覆盖面广的医疗保健组织。免赔额也很低。
听起来不错，不过，你认为我们有资格申请保险吗？那些保险公司在资金方面是真正的盗版者。
嗯，我们没有任何预先存在的疾病或状况，所以我们应该没事。
我希望我们的公司或国家为我们提供医疗保健。
一百万年都不会！
一切都好吗？
一点也不。
有什么问题吗？
有人刚刚抢劫了我。
什么意思?
这家伙刚刚在街上抢劫了我。
他没有伤害你，是吗？
我没事。他偷了我的东西。
我很抱歉。
我必须在警察局提交一份报告。
让我带你去。
我很乐意。
维修服务，我能帮你什么吗？
我的手机有很多静电。
你的手机有多旧了？
大约五岁。
你手机里的电线可能生锈了。你能把你的电话带到我们的办公室吗？我们会帮你打扫的。
当然，你的办公室在哪里？
我们位于西街132号。
你什么时候有空？
从9A开始。下午3点到5点。
好的，我今天下午把它带来。
没问题。今天下午见。
早上好。我需要预约吗？
不，女士，你前面只有一个人。你不用等太久。
谢谢你。
好的，女士，该你了。今天是什么日子？
多年来我一直留着长发，但现在我想尝试某种现代风格。你对像我这样的女人有什么建议，也就是说，像我这样的头发？
请过来。我们想先给你洗头。这样就更容易裁剪和造型了。我想你会喜欢这种风格的。这很时尚。
我希望如此。我真的厌倦了我一直穿着的这种老式风格。
你想要我吹干你的头发吗？
是的，如果你认为会有帮助的话。
你看呢?
太棒了！会很难照顾吗？
一点也不。当你洗它的时候，它会自然落下。大约一个月后你可能需要再剪一次。我可以为你预约吗？
无论如何。
我能为你做什么？
是的，我只是忘了床上用品部在哪里。
它在三楼。
谢谢你。
不客气。
哇，多酷的车啊！这辆车的造型对我很有吸引力。
是的，这是一辆非常受欢迎的汽车。
我想买它。这辆车多少钱？
这辆车很漂亮，不是吗？进来吧，我们来讨论价格。
你可以在这里告诉我。我只想知道价格。
50000元，真划算！这当然包括税、执照和注册费。
我很感激你的帮助，但我想我会四处看看。
那什么价格对你公平？
我认为这辆车30000元是公平的。
我看得出你是个聪明的买家。四万是我的最低价。
你不能便宜一点吗？我还是买不起这辆车。
38000元是我的最终报价。
嗯...好的。我要了。
o。好的。那么，你认为我们能在哪里存更多的钱？
嗯，我们可以多吃点。那300美元的娱乐费主要是去餐馆。
是啊，这是个好主意，而且你喜欢做饭。那些书呢？
不，我需要我的书。
来吧，如果我们存更多的钱，我们可以早点退休，这样你就有时间读所有你买的书了。
那么，你花50美元买一件衬衫怎么样？你本可以花更少的钱得到一些东西。
o。好吧，我们妥协吧，如果你同意只花75美元买书，我同意只花40美元买下一件衬衫。
好吧。听起来很公平。
我想问你星期五是否看了篮球比赛。
我想去，但我不能去。
这是一场伟大的比赛。
我没能来真是太遗憾了。谁赢了？
我们队打得很努力，赢了。
我真希望我去看了比赛。
这是有史以来最好的比赛。
告诉我最后的比分。
另一队以101比98输了三分。
这一定是场势均力敌的比赛。
真的是。你应该走了。
希望我能赶上下一班。
早上好，埃默里先生。我希望在这个星期的某个时候和你约个时间。
嗯。这个星期我很忙。让我们把它移到下周。
很好，埃默里先生。下周一4点钟对你合适吗？
让我看看。好吧，没问题。到时见。
该说再见了。
这么快。好像你刚到这里。
我也有这种感觉。但正如他们所说，所有美好的事物都必须结束。
很高兴再次见到你，重温旧梦。
我度过了一段愉快的时光，我真的很感谢你花这么多时间给我看风景。
对我来说也很有趣。这给了我一个机会，让我摆脱常规，做一些与众不同的事情。
你保证明年会出来见我吗？
哦，是的。我应该在明年春天的某个时候去那里。
我到时等你。
今天的特色菜是什么？
我想我们的熏鱼会合你的口味。
好的，我今天想试试。
本特的书。
是的，我需要订购大量的韦伯斯特词典。
我们有几百件存货。
大量购买有折扣吗？
那是哪里？
请带我去机场。
(边开车边)你赶时间吗？
我必须在17点前到那里。
除了果酱，我们会做的。你知道现在是高峰时间。
如果你能准时把我送到那里，还有10英镑。
我会尽力的。
(准时到达后)这是二十美元。
你有小额钞票吗？
没有。如果你不能打破它，保留零钱。但是你能给我一张收据吗？
这是你的收据。谢谢你。
孩子总是很难控制。
没错。当我告诉我的孩子要守规矩时，他们会做个鬼脸然后溜走。
孩子就是孩子。
你想在饭前喝杯茶吗？
好的，谢谢你。
来点乌龙茶怎么样？它很受我们客人的欢迎。
那太好了。
这是你今天早上要的文件。
哦，你真有效率。我想你明天可能会给我。谢谢。
不客气。你知道，这些天我一直在反思我最大的弱点——拖延症。我想得越多，就越讨厌自己如此混乱。我决定尽快改变局面。否则我以后会更后悔。
这是令人鼓舞的消息，对你有好处！那你的解决方案是什么？
最有用的方法是制定计划和设定优先级。它帮助我很好地管理时间，把最重要的事情放在首位。
听起来不错！更好的表现不仅仅是做更多的事情。它是关于专注于正确的事情去做。
我负责信件。我可以阅读、整理和组织收到的邮件。
所以你必须打开所有的信封。
是的，除了私人邮件。我还需要准备邮寄材料，并定期检查邮箱。
你需要在寄信前把这些信的复印件归档吗？
是的，我查了托马斯先生的所有电子邮件。
我想把这个包裹寄到西班牙。
你想用航空邮件还是普通邮件寄？
嗯，如果我用普通邮件寄，需要多长时间？
大约五周。
哦，亲爱的。如果我用普通邮件寄，它不会在元旦到达那里。如果我空运它要花多少钱？
请稍等。我来称一下。
对不起，你方向盘旁边的屏幕是干什么用的？
这是一台便携式电视。这是现在流行的东西。
哦，对我来说是新的。每天都有什么节目？
时事新闻、纪录片、音乐、电影、非商业广告等等。
有什么有趣的吗？
是的，有一些好的信息。我认为许多人低估了电视在教育中的价值。
我同意。电视上有广告吗？
当然。因为电视台需要从节目之间的商业广告中赚钱。
这很有道理。电视工作正常吗？
不总是。这取决于卫星信号的传输。
我明白了。你支付节目费用吗？
是的，每月50元。
这有点贵，但是值得。
是的。你知道开车很无聊。电视可以让我摆脱驾驶的疲劳。
它也可以像我一样取悦你的乘客。
这就是重点。
你好，美国广播公司。
你好，我是莫里斯·皮特先生。我想和贝尔先生通话。
请稍等。对不起。此刻，他不在办公室。你想留下你的号码吗？当他回来时，我会告诉他给你回电话。
请让他给我办公室打电话。他知道号码。
当然。
嘿，特德，我在报纸上看到了这个广告。你应该看看。
什么事？
是为了工作。它看起来非常适合你。
让我看看...“通缉
来吧，你会失去什么？
我的简历呢？
来，我帮你打一个。
谢谢，玛丽。你真是个好朋友。我现在就打电话安排面试。
你下定决心了吗？
还没有，你能给我推荐一些鸡吗？
我们有烤鸡、烤鸡、咖喱鸡和鸡排。
请把鸡排带给我。
下午好。欢迎来到中国。我可以看一下你的护照、海关和健康申报表吗？
是的，给你。
谢谢你。史密斯先生，你的职业是什么？
我是远东工业公司的总经理。
你是来出差的，是吗？
是的，我被中国东方进出口公司邀请去参加商务会谈。
我明白了。你有什么要申报的吗？
是的，我有一些外币要申报。
请你填写这张货币申报表好吗？这是你带来的外汇记录。
好吧。
你有时间吗？
当然。怎么了？
能为你做什么？
我想开另一个账户。
你想开哪种？
我想开一个储蓄账户。
你已经在这家银行开户了吗？
是的，我知道。
你可以随时把钱从那个账户转到你的新账户。
那太好了。
你想转账多少钱？
我想转账100美元。
我现在就去做。
好吧。谢谢。
对不起，我迷路了。你能告诉我我在这张地图上的什么地方吗？
呃，让我看看。哦，看，你就在这里。离奥林匹克公园很近。
太好了！今天不是我的日子。我只是方向感很差。
这是你第一次来吗？你要去哪里？
我应该去刘一昌。
哦，有许多中国古董店。他们也有画。你对它们感兴趣吗？
是的。是的。你能告诉我怎么去那里吗？
哇，离这里很远。恐怕你得坐10路公共汽车了。713 .
我们的大多数顾客是外国人。伊丽莎白，你会说几种外语？
两个。法语和西班牙语。
你能说得多好？
嗯，法语是我在学校最好的科目。我能很好地读和写它。
你的西班牙语怎么样？
嗯，它不如我的法语好。我可以说得相当好，但我的西班牙文写作不是很好。
我明白了。嗯，我们有很多西班牙客户，但是你不需要在这里写西班牙语。
那样的话，我适合我认为的职位。
我们在路上了。我想我们的第一站是白金汉宫。
没错。我已经可以看到左边的皇宫花园了。
这里是白金汉宫！看，这不是很美吗？它比我想象的要大得多。
公共汽车正右转到白金汉门。现在我们加入维多利亚街。
是的，我们要去威斯敏斯特教堂。我现在能看见了！向右看。
我能看见它。公共汽车停了。我想我们可以进去了。
这太神奇了。我很高兴我们决定乘坐巴士旅行。那么下一步呢？
我想我们应该很快就能看到大本钟了。
是的。就在拐角处。哦，你能看见伦敦眼吗？直视右边。
看这座桥。我们将很快穿越泰晤士河。
这是兰贝斯桥。然后我们会绕回，在威斯敏斯特桥上再次过河。
太棒了。
对不起，我在这里有点迷路了。这条街通向哪里？
我猜是皇后街。
那么这是去市政厅的路吗？
恐怕你走的是相反的方向。
有去费城的火车吗？
是的。有一趟20分钟后离开的快车。
我可以在车站这里买票吗？
当然。
哪里？
去11号窗口。
谢谢。
我能帮你吗？
是的，我想看看那支笔。
哦，那真是一笔好买卖...这里。只剩下一个了。
我能免税得到它吗？
当然，如果你给我看你的护照。
这不是最新的型号，是吗？
不，不是。这就是为什么它如此便宜。
妈妈，爸爸！你能来我的房间吗？我想我床下有东西！
儿子，你回去睡觉吧，别再哭了。
你注册了吗，先生？
不，我还没有注册。
你是内科还是外科病例？
我是个病例。
你带了病历单吗？
是的，给你。
请填写这张入场券。嗯，你打算在医院呆多久？
医生告诉我要呆大约一个月。
但是现在没有床位了。两个病人今天下午就要出院了，所以你得等到那时。
当他们离开医院的时候，给我打个电话，我会回来的。
当然可以。下午见。
我想开个账户。
你想要储蓄账户还是支票账户？
请给我储蓄。
没错。你能填写这张表格吗？
太好了！我们早到了20分钟。
好消息是，我们坐了出租车。
妈妈，你是最棒的！
嘿，看那儿。这是广告牌上的钢琴培训班的广告。这个地方离我们家不远。
妈妈，来吧。你在想什么？
你妹妹现在在读高中；没有人在家弹钢琴。
别告诉我你想让我这么做？
为什么？为什么不呢！钢琴就在那里。
但是我不喜欢弹钢琴。作业让我足够忙。
不管怎样，下班后我会自己去看钢琴课。
多么沮丧！
我认为我的车比你的跑得快得多。
但是在经济上我的和你的一样。
没错。
...所以我认为我们需要做的是按时完成。
对不起，汤姆，你能再说最后一点吗？我们没明白。
哦，好的，我说的是准时。
抱歉，汤姆，我们在这里听不到你的声音。有点暴躁。你能听到我们吗？
(XXXXXXXXXX)
喂？
但是我想你听不到我们。喂？(XXXXXXXXXX)
汤姆，如果你能听到我，我想我们已经失去你了。线路有问题。让我们再试一次。我们会打电话给你。
(XXXXXXXXXXXX)正常(XXXXXXXXXX)。
玛丽，这家公司相当不错。我真的很想去面试。
你和这家公司约好了吗？
还没有。我必须吗？
是的，在面试前预约是非常重要的。
为什么？
如果你没有预约就去公司，面试官可能碰巧正忙于其他事情，没有时间给你面试。
是的，你是对的。
如果面试者不在公司，你会白白去那里。
当然。为什么我没有想到这一点？
所以你应该提前和公司预约面试。
那我怎么预约呢？
你可以直接打电话给公司，安排面试的时间和地点。
好的，我明白了。
如果你成功做到了，你必须准时参加面试。
嗨，我在登记。姓氏是拉马。
是的，这是您的预订。你预订了一个标准房间，住两个晚上。是这样吗？
事实上没有。应该是套房。我预订了一个无烟特大床。
哦，我的错。预订的是一间套房，是一间配有一张特大床的无烟客房。我为这个错误感到抱歉。
没关系。我来的有点早。现在可以办理登机手续吗？
当然，没问题。可以给我你的信用卡吗？我们需要一张信用卡记录你的房费和杂费。
在这里。
好的，现在如果你能在这里核实一下房间价格，在X旁边签名，然后在这里签名。你需要几把钥匙？
哦，就一个。
好了，你们都准备好了。你在1201房间。乘电梯到12楼，它就在你的左边。你的包需要帮忙吗？
不，我很好。谢谢。
祝您入住愉快。
你为什么想在我们公司工作？
有两个原因。首先，我渴望在外企工作。其次，你们的分公司是北京的一个新机构。我想我会被分配更多的工作量和责任。
你现在能告诉我一些关于资产负债表的事情吗？
是的，当然。资产负债表包含三个主要部分，即资产、负债和所有者权益。
你会投票吗？
是的。你会吗？
我已经有了。
你是怎么做到的？
我寄出了缺席选票。
为什么？
星期二我不能投票。
原因是什么？
我得去工作了。
投票后你可以去工作。
那天早上我需要处理一些事情。
我现在明白了。
你今天过得怎么样？
我很好。谢谢你。
能为你做什么？
我需要转账。
你知道你想从哪个账户取钱吗？
从我的储蓄账户。
你要把钱转移到哪里？
我想把它转到我的支票账户上。
多少钱？
我想转账200美元。
就这些吗？
是的。仅此而已。
你好，郝先生。我打电话是想告诉你，你没有被选为我们的员工。抱歉。
虽然我有点震惊，但我能很好地处理它。我在面试中没有表现出应有的水平。
也许吧。但是你不应该因为失败一次就永远退出。
好的，谢谢你，如果有其他机会，我会尽力的。
下午好。感谢你给我机会面试这个职位。
你好，请坐。我是比尔·抓到了。我想你找到了来这里的路，没遇到什么麻烦吧？
实际上，我对这个地区非常熟悉，所以绝对没有问题。
我很好奇你为什么要离开你现在的雇主。
我对交换领域感兴趣。
你觉得你特别擅长什么吗？
我擅长召集团队来完成一项任务。
你不擅长什么？
我有时对自己不耐烦，对自己很苛刻。
我们很高兴听到你这样说！
我能为您效劳？
是的，我们想去洛杉矶旅游。
嗯，那真是一个大城市。你的假期持续多长时间？
两周。能给我一本观光旅游手册吗？
给你。慢慢来。
晚上好。
晚上好。我们预订了一张四人桌。我叫蒂姆。
让我查一下清单。是的，我们在蒂姆先生的名下有预订。
但是人数有所变化。我们有七个人。我的三个朋友马上就要来了。
没关系。请跟我来。你觉得餐厅中央的桌子怎么样？
嗯，我们已经订了一张靠窗的桌子。
对不起，但是你看，所有靠窗的桌子都很小，最多有4个座位。
哦，我明白了。我们必须和中间的那个人和好。
谢谢你的理解，蒂姆先生。
如果有吴先生来找我，就带他来。
是的，我会的。
对不起，小姐。这个总数是错误的。这些额外费用是多少？
这家旅馆有20%的服务费。
好吧。那么138美元的费用是多少？
那是酒店餐厅的。你在这里吃了五顿饭。
哦，对了。我忘记了。抱歉，我会付现金。
欢迎来到探险之旅。我能帮你什么吗？
我想预订一次冒险运动之旅。
太棒了！我们公司在探险旅游和体育领域有十多年的经验。让我给你看一些选择。这是我们最受欢迎的选择，我们的导游会带你去
我真的不认为我已经准备好用橡皮艇把自己扔进一条布满锯齿状岩石的河里，或者用一个超大气球支撑的柳条篮子在空中飞翔。你还有什么？
那么，在这种情况下，我们可以带你和我们的一个有经验的教练一起玩滑翔翼。这是你离飞行最近的地方了。
什么？你是说把自己绑在一个脆弱的风筝上？不，谢谢你！下一个！
嗯。好的。好吧，你为什么不多告诉我一点你想要什么？我们什么都有，从山地自行车，到攀岩，再到街头雪橇。
我在想一些令人兴奋但更安全的东西。
我有一个完美的选择，这个包裹会带你去喜马拉雅山徒步旅行三天，然后是狗拉雪橇的旅行！
这还差不多！
亲爱的，你能帮我一下吗？
当然，亲爱的。你在做什么?
我想拉上窗帘。
好的。你为什么不拿着梯子，我来把它挂起来。
谢谢，亲爱的。
我们走吧！
去哪里？
你喜欢我买的香奈儿包吗？
你一定有个有钱的男朋友，因为那个包太贵了！
我在易趣上买的。这只是原价的十分之一。购买非常容易。
别开玩笑了！那你怎么知道包是真的？
嗯，它有证书，看起来是真的。但是在易趣上拍卖是有风险的。
我绝不会冒这个险...
那你以前没有浏览过易趣...上网。别挂电话！
是啊，但你们不会整天和同一个同学呆在一起，对吧？
没错。你数学班上的人可能不是和你一起学科学的人。
所以，你给你所有的毕业班发了邀请函？
是的。返校节之夜的日期已经确定了。
我以为返校舞会是高中舞会。
这是校队在家玩的足球比赛。舞会和聚会通常也是在那个晚上。
下午好，有什么我能为您效劳的吗？
是的，我想要一些糖。
嗯，我们有一些不错的糖。
你能给我指路吗？
当然，跟我来。
你不认为所有的钱都花在广告上了，而我们没有什么可看的。
但是报纸确实通过为广告提供空间获得了一些额外的收入。
额外收入。他们可以通过纯粹的广告致富。
你没有在早上的会议上出现。怎么了？
我刚进来。我昨天加班了。一些统计数据和非常重要的文件似乎不准确。所以我留下来仔细检查。老板知道我昨晚工作到很晚。所以在他离开办公室之前，他告诉我今天早上我可以晚一个小时来。
但是你看起来还是有点累。你什么时候离开的？
大约是早上130分。我想我直到3点才睡着，因为那些数字在我脑海中挥之不去。我就是无法停止想他们。
在紧张的工作之夜之后，这是正常的。加班对我来说也不总是愉快的经历。有一次，包括周末在内，我每天都加班。那真的打破了我的节奏，后来我有点不舒服。
周末工作是我最讨厌做的事情。
但是如果公司问，我们还能做什么？
你好。我需要和艾伦·卡特赖特谈谈。
这就是他。我能帮你吗？
我当然希望如此，我就要停止和你的办公室做生意了。
非常抱歉，夫人。你能在电话里告诉我有什么问题吗？或者你想让我去你的办公室？
卡洛的厨房。
是的，我想订一张今晚七点四个人的桌子。
四个人，能告诉我你的名字吗？
是的。李政颖。请让我尽可能靠近舞台。
我需要填写什么特殊的失业表格吗？
你需要一份特殊的申请表。
你知道我在哪里可以找到申请表吗？
你可以去就业发展办公室取。
我需要出示什么记录才能申请失业救济金？
他们需要一份记录，显示你为谁工作，什么时候为他们工作。
我还需要提供什么吗？
准备好出示书面的终止通知作为证明。
提交申请后，我还需要做什么吗？
你会收到一个电话面试的通知，这将继续这个过程。
我想尝尝主厨的特色菜。
那你呢，小姐？
我正在节食。你有素食菜单吗？
素菜在菜单的最后一页。
哦。我明白了。我想要土豆泥和巧克力布丁。
我的理想体重是多少？
这取决于你的身高和体型。
我如何避免在运动中受伤？
锻炼前热身，锻炼后放松。
先生，告诉我们你在超级大容量方面的经验。
嗯，它彻底改变了我的生活。
告诉我们怎么做。
以前，我是海滩上最瘦的人。
现在呢。
快看。在短短的六周内，我增加了30磅纯肌肉。
哇！都是因为超级大容量。
你听到什么了吗？
哦，是我的手机响了。我把它设置在振动模式。
设置手机振动是一个好习惯。在安静的办公室里听到响亮而突然的铃声是非常烦人的。
你说得对。有些铃声太响了。即使在隔壁你也能听到。这真的是一种干扰。
也许我们可以给老板写份报告，看看能做些什么。
好主意。
嘿，本杰明，你完成项目报告了吗？
还没有。实话告诉你，我不知道怎么写。我已经考虑了几天了。
什么？伙计，你不知道怎么写项目报告？这听起来有点荒谬。
请不要嘲笑我。我是认真的。我从来没有被要求写这种报告，我只做研究报告。
哦，对不起，我完全忘了你是个工作狂。
那么，该报告中必须包含哪些内容呢？
首先是你今年工作的最终结论，然后是你明年的计划。
是的，就这些吗？
让我想想，不，你必须包括更多关于你最终结论的细节，例如，你处理一些突发事件的经验。
那太复杂了。
只是这并不完美，你还必须注意报告的格式。
哦，我的上帝，有没有固定的mat为它-一个我只需要固定我的信息？
对不起。没有。因为不同的人必须写不同种类的报告。
但是我不知道如何使用微软词汇。你能帮我一把吗？
好的，没问题。但你必须学会它，然后下次自己做。
你听说抢劫的事了吗？
我目睹了它的发生。
真的吗？
是的。我就在那里。
你看到了什么？
这个家伙试图抢劫银行。
真不敢相信。
当他拔出枪时，我真的很害怕。
接下来发生了什么？
他试图带着钱离开。
他被抓了吗？
他还没来得及穿过前门，他们就抓住了他。
请问，你们卖苹果吗？
是的。他们在那边。
你是单独出售还是按重量出售？
按重量计算。6 .每磅0美分。
你能称一下这些吗？
4美元。请给我55英镑。还有别的吗？
请给我一袋樱桃。
给你。
你准备好离开了吗？
给我一点时间。
先生，我能为您效劳吗？
我想理发。
请坐。你需要洗头吗？
不洗头的普通发型多少钱？
10美元。
用洗发水理发要多少钱？
总共收费15美元。
既然是这样，我需要用洗发水理发。
嗯，你喜欢哪种洗发水？
请找一下。
(5分钟后)你喜欢哪种发型？
你觉得什么发型最适合我？
我认为平头最适合你。
我和你有同样的想法。
我在找简历写作工作室。
你来对地方了。进来加入我们吧！
我真的不确定我是否记得如何把简历拼在一起。
我在这里向你展示如何整理一份完美的简历。会变得很棒的！
我们如何开始？
我们需要把我们的名字和联系信息放在最上面。
然后呢。
你可以把你的教育列在最上面，或者选择你的工作经验，如果它更令人印象深刻的话。
接下来我可以列出我的兴趣和特殊技能吗？
我认为那会是你简历的一个很好的结尾。
领班。我能帮你吗？
是的。我是1305房间的王先生。请派一个男孩来帮我拿行李。
当然可以，先生。你有多少行李？
嗯，两个大箱子和两个小包。
我马上派人上去。
你按照我建议的方式做这项工作了吗？
不，我想我不喜欢你的方法。
好吧，随你便。
你获得过技术资格证书或执照吗？
是的，我获得了工程师资格证书和驾照。
你有驾照多少年了？
我有两年的驾驶经验。
很好。你有什么特殊技能，能告诉我吗？
我有电脑操作经验，熟练使用微软视窗系统、微软Word和微软Excel。
你学过什么计算机语言？
Visual C + +、C和Delphi。
你接受过编程方面的特殊训练吗？
没有，但我有数据库编程经验和网络知识。
你好，和平饭店。
你好，我在北京打电话。我想从今晚起预订一间带浴室的双人房，住五天。
请稍等。我会查一下这几天我们房间的空房情况...是的，没关系。请问你叫什么名字？
约翰·史密斯。J-O-H-N S-M-I-T-H。
对不起，你的签证过期了。
什么？你在开玩笑吧！让我看看...肯定有一些错误。
恐怕在我们让你办理入住手续之前，你需要延长你的签证。
哦，真遗憾。
我预订了一个带浴室的单人房间。
很抱歉，单人房已经有人了。
房价是多少？对我来说有点贵。你还有其他房间吗？
那么，这间只有淋浴的房间怎么样？
我可以看看房间吗？我要这个房间。这是一个房间的价格吗？
不，先生。含税。
你的公寓怎么样？
这是一套带家具的两居室公寓，位于校园的一栋三层建筑中。
住在校园里是什么感觉？
事情没有我想象的那么糟。住在附近的新生非常吵闹，尤其是在周末。但是，租金比私人住房便宜得多，所以值得。
你必须付押金吗？
不，但是我们必须在6个月内付9个月的租金，所以在头6个月里，我们每月付1/2个月的租金。
除了每月租金，你还得付水电费吗？
不，都包括在内了。此外，学生不必缴纳议会税，所以我们住在这里节省了不少钱。
你的合同是多长时间？
那是件坏事——合同在六月到期，所以我们必须尽快找到一套新公寓。
你开始找了吗？
还没有。我希望一旦所有的学生都离开这个城市去避暑，我们就能找到便宜的东西。
祝你好运！
你最常使用的银行服务是什么？
我使用几种服务。当然，我经常存钱和取钱。我经常用我的自动提款卡从我的活期账户中取钱。我用银行把钱从一种货币兑换成另一种货币。你知道，我经常出国旅行。
你曾经向银行申请旅行支票吗？它们比随身携带大量现金安全得多。
我有时使用旅行支票，但有时我去一些很难兑换现金的国家旅行。
你用银行支付水电费吗？我使用直接借记。
是的，我知道。它节省了我很多时间。我还有订阅杂志的长期订单。
好主意。如果你这样做了，你就不必担心错过一期杂志。我想你也有抵押贷款。
是的。我的银行提供非常好的抵押条款和条件。如今银行之间竞争激烈。每个人都试图提供比其他人更好的条件和服务。
我在银行有一个存款账户。取款有一些限制，但利率要高得多。
我没有。我更喜欢买股票。我的银行还提供股票交易服务。它既便宜又容易使用。
太好了。但我更喜欢把钱放在回报更确定的地方。
你结婚了吗？
是的，我刚刚结婚。
你结婚多久了？
我已经结婚三年了。
你家有多少人？
我家有四口人。
你的家庭成员是谁？
我的丈夫，我的岳母，我的女儿和我。
你好，这里是国际律师协会银行。我是玛丽亚，有什么可以帮忙的吗？
嗨，我正在调查你的贷款，我对利率有点困惑。你能给我一些建议吗？
没问题。你对哪笔贷款感兴趣？抱歉，我必须问一下，因为利率取决于你申请的贷款类型。
我明白。我对小额消费贷款感兴趣。
我们最受欢迎的之一！通常的利率由PBC确定。那是中国人民银行。但当然，对于一些贷款，信用评级和贷款额也会发挥作用。
因此，利率可能会有一点波动，取决于PBC给出的数额？
没错。
我必须对此做更多的研究。谢谢你的帮助，现在再见。
我马上去商店。我们需要什么？
我们可以吃蔬菜，但我们应该储备肉。你能去肉店买些小牛肉和牛肉吗？
没问题。我们也需要面包，所以我要去面包店。我会为维克多周五的生日聚会买些礼物。我们也需要气球。
那最好去超市看看。我们聚会需要一些其他的东西。买一些香草冰淇淋，一些黄油，一些醋和十二瓶啤酒。
好吧。图书馆在面包店旁边。我最好把我们上周借的录像带拿回来。它们过期了。
到时候见。
再见。我会在七点前回来。
早上好，夫人。能为你做什么？
我想从我的公司账户中提取35，000英镑。
你有预约吗？
是的，我的名字是简·里夫女士，R-E-E-V-E。
啊，是的，里夫女士。我这里有你所有的信息。你有现金支票吗？
给你。
对不起，里夫女士，这里说45，000肋。
哦，我真蠢。我们能在这里更正它吗？
很抱歉，我们无法对这些进行更正。恐怕你得带另一个正确数量的。
下午好。我怎么帮你？
下午好。我叫莫妮卡。我下午2点来面试。
好的，请先填好表格，然后还给我。你可以在隔壁做。
完成。这是我的论文。
所有人注意。我想确保你们都知道这个过程。面试由三部分组成。第一，所有的受访者都会在那里回答问题，并且最多持续一个小时。第二，我们休息30分钟。休息后，我们都回到办公室，我将宣布第二轮的成功候选人。在这种情况下，你要和你未来的经理进行一次小型面试。
第三轮怎么样？
问得好。但是当你通过前两个的时候我会告诉你。
我怎么去EDD？
实际上，你不需要去办公室提出索赔。你可以通过电话或互联网来做。
我能进去他们的办公室找份工作吗？
这是个好决定。那里有许多很好的求职工具。
我附近有办公室吗？
互联网上有一个在线就业发展办公室列表。
你知道这个地区的当地办事处在哪里吗？
我们的办公室在格林街，就在学院的西边。
如果我去那里，我能马上收钱吗？
每个人都有一周的等待期，然后才能领取。
这个你要价多少？
我以每件150元的价格卖给你。可以吗？
税金已经包含在他们的价格里了吗？
是的。我们的价格无法匹配。
你会考虑批量折扣吗？
如果你买1000或更多，你会得到10 %的折扣。
我会接受你的提议。
我能帮你吗？
是的，我在找一件外套。
你心中有什么风格吗？
我不知道。
我向你推荐这个。这是一种非常受欢迎的外套——是最新款。
嗯，款式不错，但恐怕洗起来不太好。
天气模式发生了戏剧性的变化。
别告诉我这会影响我们的飞行。
它被推迟了。
他们说了多久了吗？
没有，但可能会持续到暴风雨停了。
所以我们哪儿也不能去，是吗？
我认为靠近大门是明智的，这样我们就能听到更新。
我带了些卡片。你准备好打一场持久战了吗？
哦，这里的衣服太贵了！难怪没几个人。
亲爱的，美容是要花钱的！你觉得这件衣服怎么样？你认为它适合我吗？
是的，很可爱，但是坦白说，这不是最实际的。你的日历上没有很多正式的活动，是吗？
来吧，你听起来像我妈妈。看那个，真漂亮！
当你买衣服时，你必须考虑材料、质量和价格。
也许你说得有道理。
确保你买了你需要的东西，你的衣服可以在各种场合穿。
好吧。这件黑色衬衫怎么样？它可以穿在任何地方——聚会、工作面试甚至葬礼！
没错，但是你已经有两件后外套和一件黑色毛衣了。
哦！嘿，看，那是布兰妮在演唱会上穿的同一件衬衫。
没错。天啊。我爱布兰妮！我去拿。
为什么不试穿一下呢？
它正好合适——非常合身！我要了。哦，不，我有点矮。你带信用卡了吗？
是的。
我保证一到家就还给你。
弗朗西斯，那是什么？
嗯，这是显示我们公司组织结构的图表。
你能告诉我一些关于它的事情吗？
好的。在最高层，总经理托马斯先生负责管理公司。
我们有几个部门？
四个。它们是生产部、财务部、销售和市场部以及人力资源部。我直接向怀特先生报告。他在出差，应该今天早上回来。也许你会在午餐时见到他。
好的。我应该向谁汇报？
怀特先生也是。
服务员，请给我一张两个人的桌子。
是的，请这边走。
我们能看看菜单吗？
给你。
今天有什么好吃的？
我推荐脆牛肉和炸鸭肉。
我们不想那样。好吧。也许从蘑菇肥皂开始，然后是一些海鲜和薯条。
你想要点什么吗？
不客气，谢谢，只要咖啡。请给我支票好吗？
你想租这所房子吗？
当然，只要我能筹集到足够的钱。
我可以借一些给你。
你疯了吗？
小姐，你想去哪里？
你能让我在机场下车吗？
没问题。
我需要为我的手提箱支付额外的零钱吗？
是的，你换了50美分一件。
好吧。
我们将很快讨论如何销售CB系列。你的项目进展顺利吗？
当然。我已经整理出我们需要的所有材料，并筛选出三种很好的营销方式。
哦，那很好。
我们可以在会议上详细讨论它们，并选择最佳方式来推广我们的关键产品。
看来你已经把一切都做好了。现在我终于可以不用担心这个了，回去工作吧。
他们正在演奏婚礼进行曲，我感到了泪水。
我很感动，在婚礼上我忍不住哭了。
真的吗？我看过我们的婚礼，但只是玛丽的。
玛丽穿着婚纱看起来很漂亮，我记录下了我成为新娘的那一刻。
你永远是世界上最美丽的人。新娘叫什么名字？
朱迪，你为什么对她这么感兴趣？
别这么敏感，只是个随便的问题，我发现你在看伴郎
他非常英俊。
我想知道为什么他被选为伴郎，为什么玛丽不嫁给他，因为他更有吸引力。
你为什么这么痛苦？没有人比你讲的笑话更糟糕了。
管理工作做得很好。我不确定他们会像我们一样快乐。
我进来看看我的家访进展如何。
首先，我需要分享家访的目的是什么。你明白我在那里做什么吗？
我以前做过家访，但并不真正了解。
我会在你买房子之前帮你发现潜在的问题。
屋主说屋顶漏水了，但他上个月已经修好了。
卖家并非真的那么客观。他们可能已经习惯了漏水的水龙头，但它还是坏了。
卖家负责解决房子的问题吗？
业主可能希望付费来解决问题，或者降低房价。
在家访过程中，你有没有发现很多问题？
这所房子的电气系统非常陈旧。许多开关和插座不工作，不安全。
欢迎来到我们公司。
我真的很喜欢这种氛围。
一个令人印象深刻的官员对公司的形象至关重要。
到处都是人。那个女孩在做什么？
她正在与顾客打交道，并推动新业务的发展。她旁边的那个家伙负责他们办公室的计算机网络。
那边的那个人呢？
他是我们的会计。
我看到你有一个饮水机咖啡吧。这里的工作人员一定很舒适。我认为当人们感觉得到员工的支持时，这真的有助于提高士气。
的确如此。让员工开心是让他们留在公司的唯一方法。
昨晚你看了哪个频道？
第二频道。一部电视连续剧正在上映。这个系列的名字是朱桓·吉恩
你觉得怎么样？
一般来说，这符合我的胃口。你呢？
嗯，我不太想它。对我来说，这纯粹是浪费时间
不要太挑剔。你最喜欢什么？
我想是综艺节目和脱口秀。
我们需要知道你是否受过特殊训练。
事实上，我在大学时接受过这种训练。
你的经历怎么样？
我做了一年的公关文员
嗯，你的工作资历很好。关于这份工作，你有什么想问的吗？
是的，我想知道公司是否提供深造的机会。
是的，我们的员工每月可以有两天时间参加大学课程。
太慷慨了。
我很喜欢和你的谈话。我们将在5个工作日内给您打电话。
谢谢你。我很感激你给我的时间。
你们国家的政治制度是如何运作的？
我们有数百个选区，每个选区的选票选举一名议员。大多数人叫他们议员。
每个议员都属于一个政党，对吗？
几乎所有人都知道。少数是独立的。这意味着他们不属于任何一个政党。如果一个政党超过半数的议员。他们组成政府。这意味着他们可以选择一个总理内阁成员。
什么是橱柜？
这是一小群人，可能有25名议员，通常是部长。他们做出所有重大决定，讨论法律和政策。
任何议员都可以立法吗？
任何议员都可以向议会提交法律。提议的法律经过辩论和表决。如果被接受，它就成为法律。
我认为一项拟议的法律需要大政党的支持。
是的，是这样，因为他们拥有大多数议员的选票。大多数议员按照他们的政党希望的方式投票。
人们如何选择投票给哪个政党或候选人？
他们制作宣言。这些文件说明了他们的政策。每当有选举时，有些人就投票给同一个政党。经常改变他们所投票的政党的选票被称为流动选民。
先生，喝点什么？
请给我一杯咖啡。
你的咖啡要加奶油还是糖？
请给我来点糖。
对不起，我没有糖。
你为什么问我是否想要一些？
我不知道。我只是没在想。
不好意思。我想付账。
请等到有人叫你的名字。
好的。你的账单包括医生的费用和三天的药品供应费用。一共是一百元。
给你。
很好。这是收据。药房在那边...顺便问一下，这包括在你的工伤保险里吗？
不，我会自己付钱，但我有私人医疗保险。
那样的话，我会给你一张证明，这样你就可以报销了。
非常感谢。
不要丢失这张收据，因为当保险公司没有正确的文件时，他们很难提供帮助。
约翰，你是做什么工作的？
我是一家出版公司的销售经理。
真的吗？听起来很有趣，你出版哪种书？
哦，主要是小说，很多浪漫，科幻，传记，诸如此类的东西。
哦，多酷的工作啊！你在那里工作多久了？
大约两年了。
我能帮你吗？
我需要一些邮票。
你想要哪种邮票？
这封信我需要多少钱？
我必须称一下。
多少钱？超重吗？
超重5克。你想用普通信还是挂号信寄？
那么多少钱？
注册加超重，共7元。
好的。给你。
你明晚有什么计划吗？
不完全是。我在想也许去看电影。你想和我一起去吗？
当然。你想去看什么电影？
你听说过性感警察吗？
是的。那部电影的导演不是导演《僵尸肖恩》的同一个人吗？
就是那个。这是一部动作喜剧。你怎么想呢?
老实说，我并不真的喜欢《僵尸肖恩》。此外，我最喜欢结局快乐的电影。
你有什么想法？
我在想见到你，我和杜普利。这是典型的好莱坞大片。
那不是凯特·哈德森和欧文·威尔逊的小鸡电影吗？
是啊，我想你不会想看的，是吧？
不完全是。你喜欢传记/戏剧电影吗？
这取决于这部电影是关于谁的。你想看哪部电影？
安妮·海瑟薇出演了一部新电影《成为简》，这部电影是根据简·奥斯汀的真实故事改编的。
听起来棒极了！它什么时候播放？
凤凰剧院晚上8点开始。我在那里有会员资格，所以我可以提前订票。
太好了。明晚7:45左右我在那里见你好吗？
听起来不错。到时见！
对不起，我在找你的休闲短袖衬衫。你能告诉我那些在哪里吗？
就在这里，先生。你穿多大号的？
中等。
这些都是灵媒。
谢谢你。我想我要这条，还有这条裤子。它们是给朋友的礼物。
先生，要我给你包装成礼品吗？
是的，请。
嘿，你有什么好？
不是很多。你呢？
星期五我要举办一个聚会。
听起来很有趣。
你认为你能来吗？
对不起。这个星期五我已经在做一些事情了。
你打算做什么？
我和我的家人要去吃饭。
我希望你能来。
下次我一定会尽力做到。
我最好在那里见你。
好吧。下次见。
你们有洗衣服务吗？
是的。我们这里的服务非常好。
你能派个人去502吗？我有些衣服要洗。
好的。
如果艾文的事情变得很糟糕，你会支持我吗？
如果你能告诉我你是如何确信我们会出人头地的，我会的。
我们会的。相信我。
在你做了这些之后，我不知道艾文会有多努力去完成你的最后期限。
他会做的。他太骄傲了，不会不去的。
你已经把每个人都弄明白了，不是吗？
是的，我知道。所有人。
首先，我可以问一下你为什么选择在我们公司工作吗？
首先，自从公司成立半个世纪以来，你已经有了令人印象深刻的增长记录。其次，我可以通过在这里工作来提高自己。
请看看雇佣合同。我想在签字前再看一遍主要细节。首先，你将获得月薪，没有试用期。
是的，我明白了。我值班时医疗计划会包括我吗？
当然。公司将支付合理的病假天数。任何长期疾病都将被保险。你读过合同的其他条款了吗？
是的，我读过。在合同中，我被期望在正常工作时间后两个小时内有空。是这样吗？
是的，任何超过两个小时的加班都将获得两倍的工资或休假。
这正是我的理解。
很好。现在，你在这里签字，你可以在下个月初开始工作。
玛丽，你经常在网上购物吗？
是的。我习惯了网上购物。它既方便又省时。你可以买任何你想要的东西，他们会把它送到你家或者任何你想要的地方。
价格怎么样？
你可以以更低的价格买到同样的产品。
上周，我试图在网上买一些衣服，但我不知道如何付款。
你应该先在网上银行开户。之后，你可以在网上购买任何东西。
网上有很多东西吗？
当然。你可以在世界各地找到一切。让我们在网上看看吧！
是的，我需要更多的便利设施。
你说的便利设施，到底是什么意思？
你知道，免费的东西，比如肥皂和洗发水。
好的，我知道了。你已经用完了所有的便利设施？
不，我还有很多，即使我一天洗三次澡。
我现在比以前更困惑了。怎么会有问题？
我需要带些纪念品回家！
好吧，我终于明白了。你想要纪念品！
是的，我可以带回家并添加到我的收藏中的纪念品。
先生，如果你想要纪念品，就去我们的纪念品商店。它拥有一切。
你在开玩笑吗？谁听说过为酒店纪念品付钱？
没问题，先生。客房服务会马上为您提供您喜欢的所有便利设施。
我想知道你是否能帮我使用学生就业中心。
有许多方法；你喜欢什么样的工作？
我想在餐馆工作。
好吧。你需要兼职还是全职工作？
我想兼职工作。
好的，两个最好的方法是使用我们本地的列表文件夹，或者你可以使用互联网上的工作列表网站的电脑。看到他们在那边了吗？
是的，我知道该做什么。
嗯，另外，你可以在这份清单上安排一个与职业顾问的约会。如果你愿意，在这里签名，好吗？
是的，我想那太好了。
好吧，好吧，求职工具都在这里供你使用。随意四处看看，用最适合你的方法。玩得开心点！
先生，你想看看菜单吗？
是的。谢谢你。
点菜前你想喝点什么吗？
一杯青岛啤酒。
是的，先生。我会带过来的。你决定你想要什么了吗，先生？
你能提些建议吗？
能为你做什么？
我是来询问公司信息的。这家公司是什么时候成立的？
这家公司可以追溯到1893年，所以它有一百年的历史了。
真的吗？太神奇了。
嗨，我想知道我是否能得到前几天的测试结果。
是的，我想安排一个约会，让你进来和我谈谈。
我有什么问题吗？
不，有时测试结果不清楚，我们需要做更多的工作来获得更清晰的图像。
我们现在能谈谈吗？
如果我知道什么的话，我会的，但是我想再看看。
我什么时候能来看你？
你今天下午可以来。如果你感觉好点，带上你的丈夫。
现在我知道有些不好的事情发生了！
放松点。我们今天下午将讨论它。
我能帮你吗？
是的。我打算去度暑假。你能推荐一些景点去看吗？
你对哪个地方最感兴趣？
也许是欧洲。
嗯，我强烈建议你去伦敦。它真的很迷人。
让我看看小册子。
我们已经在这里大约五天了，我现在必须离开。
好的。你知道这里永远欢迎你。你过得愉快吗？
是的，我们过得非常愉快。谢谢你对我们这么好。
我们很荣幸。在你离开这里之前，我们还能为你做些什么吗？
不了，谢谢。你为我们做了很多。谢谢你所做的一切。
别客气。哦，这是给你的小礼物。
哦！谢谢你！你真好。
我们希望你能再次参观我们公司。
我们肯定会的。欢迎明年来我们公司。我们在等你。
好的。我们一定会去拜访你的公司。
你要去哪里？
去办公室。我马上回来。
嘿，乔，你在这家百货公司干什么？
嗨，丽塔，我正在找一双鞋。我不会在这里呆太久。
为什么不呢？当我去买鞋的时候，我有很多运动鞋的选择，所以我花了一段时间来考虑所有的选择。
那是我的问题。我没有太多选择。
那你通常怎么去买鞋呢？
首先，我只能去那些能保证我有大量选择的商店。
你来对了商店。如果他们没有，没人会有。
之后，我会从我知道的少数几个适合我的品牌中选择一个。我更喜欢白色，所以我让他们给我带一双我穿的白色运动鞋。因为我通常只得到一两双符合我条件的鞋子，所以这是一个非常容易的选择。
你想要什么？
我们今天想吃西餐。你能告诉我们一些关于它的事情吗？
当然。你吃的第一个食物是开胃菜，然后是汤。然后你将吃主菜。最后一道菜是甜点。
嗯，它和中国菜很不一样。
好吧，丽贝卡。现在你已经给了我一个关于你的工作和学术背景的好主意，但是你作为一个人呢？你如何描述你的主要优势？
嗯，帕森斯先生，正如我之前提到的，我是一个需要新挑战的人。我真的很专注，也很努力。我认为我的学业成绩证明了这一点。
是的，没错，但是其他的个人品质呢？
嗯，我相信我是一个很好的团队合作者，但是我也能很好地独立工作。我非常热情，我希望我的同事们会同意，和我一起工作很有趣。
你认为你最积极的品质是什么？
嗯，这个问题很难回答。但是我不得不说我的热情。我对新闻工作充满热情，对我的职业也充满热情。
我是必须和面试官谈谈还是只留下我的申请？
你应该和你感兴趣的公司的面试官交流，给他或她留下好印象。那样的话，你成功的机会会更大。
我应该在集市上做什么？
你应该看看所有的公司，选择你最喜欢的公司，去和面试官谈谈，最后留下你的简历。
你订婚了吗？
不，先生。我能帮你吗？
我想要分享公司。
哦，上车。
你有雇佣批准书吗？
不，我没有。我的就业申请还没有被批准。
在那种情况下，你不被允许在中国工作，直到你收到就业申请。
好的，我明白了。
你好。
嗨，爸爸。是我，特洛伊。
嗨，特洛伊。你的旅行怎么样？
很好。我安全到达。
你还好吗？
我很好。家里一切都好吗？
是的。家里一切都很好。别担心家人。祝你旅途愉快。那里的天气怎么样？
这里的天气非常好。
很好。好好照顾自己。
我会的。谢谢你，爸爸。
我爱你，特洛伊。
我也爱你，爸爸。再见。
为什么一部我从未订购的电影要收我10美元？
先生，根据你的档案，你周一晚上看了《泰坦尼克号》
文件是错的。那天晚上我在一个很棒的音乐会上。
这不是第一次文件出错了。请稍等。
谢谢你这么快就处理好了。
先生，当我删除了10美元，程序自动增加了2美元的服务费。
你不能这么做！你不能因为你犯的错误而指控我！
先生，有时候输了就赢不了。
好了，现在我都看到了！这地方简直是敲竹杠！
我不怪你，先生。两美元是一大笔钱。
我们的住房问题是一个非常复杂的问题。
这是真的。我认为我们应该改变一些政策。
没错。就像我们的LPF计划。抵押贷款的规模与家庭在LPF账户上积累的储蓄量有关。
的确，这不公平。收入较高的家庭获得较大的LPF缴款，因此有资格获得较大的贷款。另一方面，低收入家庭只能获得更少的贷款，或者如果他们买不起房，可能什么也得不到。
像你和我一样！
我很高兴有机会参观贵公司。我希望我们能一起做生意。
怀特先生，很高兴见到你。我相信你已经在陈列室看过我们的展品了。你特别感兴趣的是什么？
我对你的硬件感兴趣。我看了展品，研究了你们的目录。我认为有些商品在法国会很畅销。这是一个需求列表。
谢谢你的询问。你能告诉我们你需要多少数量，以便我们能报价吗？
我会的。同时，你能告诉我价格吗？
这是我们的离岸价格单。单子上的所有价格都以我们的确认为准。
佣金呢？从欧洲供应商那里，我通常从进口商品中获得3%到5 %的佣金。这是惯例。
通常我们不允许任何佣金。但是如果订单数量很大，我们会考虑的。
你看，我是在佣金的基础上做生意的。你们价格的佣金会使我更容易推销。即使是2%或3 %也会有帮助。
当你向我们下订单时，我们会讨论这个问题。
是的，先生。我能帮你吗？
请给我一张去纽约的票。
今天吗？
不，周六早上。
我们有一趟航班，会在上午10点把你送到那里。可以吗？
没有早一点吗？我更喜欢9点30分的航班。
恐怕不行，除非你想要夜间航班。
不，完全不是。
下午怎么样？
听起来不太好。我不会接受的。
小姐，我能为你做些什么吗？
你知道明天天气会怎样吗？我们计划去爬山。
让我看看，哦，这是一个阳光明媚的日子。你明天会有一次愉快的旅行。
我希望如此。谢谢你。
我们的转接航班是什么时候？
让我查一下。哦，哦！现在是3:25。
哇，真是太好了！这意味着我们只有25分钟来建立联系！它在哪个门？
它在...14号门。
哦，太好了！那是在终点站的另一端！
好了，计划是这样的；我们着陆后，跑到14号门！
我就在你后面！
你在当地学校教了一年书，对吗？
是的，我在那里当英语老师。
你在那里玩得开心吗？
当然。我喜欢那些可爱的孩子
那你为什么决定辞职？
学校有点太远了。我只想好好照顾我年迈的祖父。
我明白了。但是你为什么不继续当老师呢？
我认为迎接生活中的新挑战对我来说更好。
所以你可以有更多的发展空间。
我可以体验另一种生活方式。
这听起来是个好主意。
我希望我能尽快适应新工作。
嗨，这是美国广播公司。那是约瑟夫吗？
是的，我是。我能为你做什么？
我打电话是想告诉你，你的面试在我们公司，时间是星期一上午8点。
采访在哪里进行？
它在建设街上，附近有一家家乐福超市。
多可爱的挂毯啊！你不认为我们可以用一个来装饰我们的房间吗？
我想我们可以试一试。
艺术挂毯是地毯编织艺术的最高表现形式，是典型中国风格的艺术精品。
我明白了。这是桂林的美景吗？
我想是的。
你喜欢哪一种，亚麻的，提花涤纶的还是锦缎的？
我更喜欢亚麻的。
我想把这个包裹寄到澳大利亚。
当然可以。你能把它放在秤上吗，这样我就能检查重量了？
当然。它不是很重。
那是850克。海岸取决于你想如何发送它。
我明白了。有什么选择？我想航空邮件比普通邮件更快更贵。
没错。用航空邮件寄要12美元，用普通邮件寄要8美元。
到那里需要多长时间？
航空邮件需要四五天，普通邮件大约需要两周。
如果是那样的话，我会用航空邮件寄。我想把它作为挂号包裹寄。
没问题。那是额外的一美元。
非常感谢。有十三美元。
这是你的收据。再见。
你有行李吗？
是的，一个手提箱和手提行李。
这是你的登机牌。旅途愉快。
谢谢你。
嘿，安，昨晚的事我真的很抱歉。我不应该对你说那些话。
我也很抱歉。我知道我们已经讨论这个沙滩旅行有一段时间了。我应该告诉鲍勃我这个周末很忙。
别傻了。你们应该尽可能多的呆在一起。此外，我们可以随时去海滩。
谢谢你的理解。
这就是成为朋友的意义，不是吗？
嘿，如果我们三个一起去海滩呢？另外，你和鲍勃已经有一段时间没见面了。我不希望我最好的朋友和我的男朋友是完全陌生的。
不，我不担心那个。但是我不想当电灯泡。你们两个应该有一些安静的时间。
我知道鲍勃不会介意的。你可以带个约会对象，就像你一直谈论的酒吧里的那个人。
可能...我会考虑的。
嗯，我想你应该来玩一玩。另外，你永远不知道也许他也喜欢你。你至少应该试试。
好的。你想修剪一下，还是想做头发？
我能像他那样做头发吗？他的女朋友也有同样的头发，她是白色的。
就像那边的拉斯特法里教徒？你是说长发绺？你疯了！那要花很长时间。
你正在做什么样的风格？我们能匹配吗？
我要找一个放松点的，然后像哈雷一样翻转末端。
我也能得到一个放松吗？你为什么说“你疯了”而不是“你疯了”？
你一周工作多少小时？
我每周工作40小时。我在弹性工作时间。我通常早上8点开始工作，4点结束
你一年有几周假期？
四天以上的公共假日。我通常在夏天休息两周，在新年休息。
你加班吗？
是的，如果我们很忙的话。如果我在周末工作，我的工资是两倍。
你好吗？
太好了。谢谢关心。
今天我能为你做什么？
我想存些钱。
你是存现金还是支票？
我想存现金。
你存了多少钱？
我想存300美元。
你想把钱存入哪个账户？
我想把它存入我的支票账户。
你还需要什么吗？
没有。仅此而已。谢谢你。
美女图片，我能为你做什么？
我需要和林大卫说话。
他不在办公室。
谢谢，我稍后再试。
嘿，德维，你想过周五你想去哪里吃生日晚餐吗？
我不确定。我不知道这附近有多少餐馆。
你知道，我们可以在当地的网站上上网。
很好。让我们看看！
你想要什么样的食物？
我最喜欢泰国或日本。
幕府将军，这个看起来不错。
哦，是的，我听说过那个。和我交谈过的每个人都说这很棒！
那你想去那里吗？
我认为那将是一个非常好的选择！让我们打电话预订吧。
结婚；约翰逊先生想要复印这些文件。
哦，不。你看，我正忙着呢。他能等吗？
我很害怕...
好吧，好吧。他会尽快拿到的。
我能帮你吗？
是的，茶壶多少钱？
两百三十元。
恐怕我身上没有足够的钱。
你可以晚点来。
现在几点了？
现在是七点半。
我想知道你什么时候关门。
我们提供24小时服务。
哦，太好了！谢谢你。
对不起，我在找假日酒店。你知道它在哪里吗？
当然。它在这条街的左边。
离这里远吗？
不，不远。
有多远？
大约一英里半。
到那里需要多长时间？
大约5分钟。
它靠近地铁站吗？
是的，非常近。地铁站在酒店旁边。你可以走着去。
非常感谢。
服务员，比尔，请。
是的，我马上就来。先生，这是您的账单。总共是480元。
这是干什么用的？
那是为了酒。
我明白了。
你想把它记在你的旅馆账单上吗？
是的。拜托。
请问您的姓名和房间号码？
比尔·布莱克，1201房间。
布莱克先生，我可以看看你的房卡吗？
当然。在这里。
一切都好吗，贾尼斯？
我把简历发到一家电脑公司，正在等他们的电话。
哪个公司？
菠萝电脑公司。那里需要一个秘书，值得一试。你有招聘信息或广告吗？
没错。我有一些，我感兴趣。但是...
但是什么？当你面对困难时，你总是这样。
你懂我的意思！
所有的恐惧都不算什么。你能做到的。你没有其他选择。勇敢点。
似乎没有回头路了。我不得不面对它。
要么全有，要么全无。
这真是令人兴奋的消息。
什么消息？
你不知道？公司将把这些旧电脑换成最新的。
你知道我们会得到什么吗？
我们都将在自己的办公桌上安装一个坞站，您可以轻松地从那里取出笔记本电脑。如果你回到办公室，你只要把你的笔记本电脑和扩展坞重新连接起来。
什么坞站？
这是一种安装在你桌子上的插座。该插座具有公司线路的所有电线连接和所有其他办公自动化设备，如传真、复印机、屏幕、打印机和扫描仪，它将非常方便。
在节省办公设备方面又向前迈进了一大步，我不再需要台式机了。一台笔记本电脑就够了。
我们有各种各样的男士西装，先生。你更喜欢哪个品牌？
皮尔·卡丹。
这个怎么样？
看起来不错。我能试穿一下吗？
我想保持身材。我觉得自己像一个围栏保姆——不算太胖，但也不太健康。
我明白你的意思。我穿上我的衣服，但我并不总是舒服。
你想一起健身吗？
你有什么想法？
去健身房怎么样？有一个离工作很近。
我知道你指的那个。你知道会员费是多少吗？
事实上，他们现在正在升职。
让我们下班后去参观一下设施。
哦，天哪。交通拥挤不堪。
我认为前方有一场事故。
我们现在要迟到了。
我知道。我们为什么不走另一条路呢？
让我看看地图。是的，前面四分之三英里处有一个出口。我们将离开市场街，向西，然后上宾夕法尼亚高速公路。
好吧，让我们这样做，尽管我们可能要走更长的路。
珍妮，你最喜欢什么颜色？
我喜欢红色。
现在，我们要在你的素描本上画一个苹果。我们用什么？
爸爸，我想用蜡笔画画，可以吗？
为什么不呢？让我们先用你的铅笔画一个苹果的轮廓。
你有任何出版物吗？
是的。我在《中国日报》和《经济学人》上发表了一些文章。
你的沟通技巧怎么样？
作为一名记者，我有很强的沟通技巧。我擅长话语管理和战略能力。
我能帮你吗？
是的。我想干洗这件衬衫。
当然。你想什么时候拿回来？
我今天下午必须穿它。你有紧急服务吗？
是的，但是我们多收50 %的费用，而且只需要3个小时。
好的。我应该付多少钱？
30元。
你知道这辆巴士应该去哪里吗？
它应该把我们带到阿尔塔迪纳。
你不知道吗？
我不确定是不是这样。
这是对的公共汽车吗？
我从未坐过这辆公共汽车，但我确信它是那辆。
我们在哪里？这不是阿尔塔迪纳。
我知道，我们一直在车上。
告诉我路标上写着什么。
哦，我的天哪，那个说的是坦普尔城。
下次，我会自己去找公共汽车。
嗯，现在我知道那辆巴士会带我们回去。
请到欢乐连锁小学。
会的。
多么令人沮丧！公共汽车仍然没有来。
女士，带你的孩子去学校？
是的。我赶时间。请走捷径。
没问题。别担心，出租车比公共汽车快。
周一早上交通很糟糕。我们花了将近一个小时才到达学校。
我儿子也一样。但是他总是在早上很早就开始，并且喜欢听英语程序员在路上用英语交谈。
太好了。他一石二鸟。先生，请在下一个拐角处向右转。在出租车站停下。
好的！
费用是多少？
已经14了。5元。
不用找了。
谢谢，女士。
邮箱就在那边，带投币洗衣机和烘干机的洗衣房在那边。
我明白了。嗯，这没什么特别的，但是对于一个体面的社区来说，这是相当便宜的...好的，我想我要了。
好吧，你想签九个月还是一年的租约？
我想我会签一份九个月的租约，以防我决定不去暑期学校。如果我想留下来，我可以延长，不是吗？
当然。在你的租约到期前告诉我们。
你在这个项目中做得很出色。
谢谢你。这是一项艰巨的工作。但我很高兴我做到了。
恭喜你。
你什么时候给我加薪？
哈...我不确定。
这么快就要求加薪，我感到很尴尬。
让我想一想。你想要多少？
每月5 000元。
那可是一大笔钱。让我仔细考虑一下。
我能为你提供什么？
我来这里是想了解一些情况。
好的。请继续。
我去年买了一条裤子，我最喜欢这条裤子。但是今年它们不太适合我。腰部紧，膝盖宽松。你能做些改动吗？
哦，我们在这方面很有技巧。你可以信任我们。我们商店已经有20多年的历史了。
看来我找到了正确的地方。
是的，绝对的！我们在附近有很好的声誉。
如果我明天把裤子带给你，什么时候能拿到？
如果你愿意，你可以在这里等。他们将在一个半小时内准备好。
好吧。明天见。
亲爱的，我知道我们已经一起买了这栋房子，但是装修起来太贵了。我认为我们应该卖掉它。
哦，不，内森，我...你知道，我真的认为我们在正确的时间买了这套房子。市场价格将会上涨，我想你会发现一两年后它将会更值钱。
但是我们会花很多钱在家具和装饰上。我想我们可以找到一个更便宜的已经装修好的地方。
但是你不喜欢这个地方吗？我记得当我们来看它的时候，我们认为它会很可爱。
只有你真的喜欢，亲爱的。
哦，那你为什么不这么说？但我仍然认为我们买得不错。
这是世界上最无聊、最典型的礼物！
我知道。但是今年我想给他买一条有趣的领带。就像这个。
那不完全是一段对话。太简单了。
太完美了！这是一条呆伯特领带！
对角的黑色和红色条纹确实很保守...
但是看这个...它向上弯曲，就像迪尔伯特的领带一样。里面有根电线。
一条飞走的领带！多么暴乱啊！
客房服务。我能帮你吗？
是的，你刚送来的食物很酷。请你把它们加热好吗？
对此我很抱歉。我们会马上派人去你的房间。
没关系。请快点，我们太饿了。
我能帮你吗？
是的，我正在找一份英文打字员的工作。
我是玛丽·凯莉。我可以问你的名字吗？
我叫庄灵。你好吗，凯利小姐？
很高兴见到你，庄先生。请坐。
谢谢你，凯利小姐。
你有什么资格做职员打字员？
我一分钟能打120个字，速记一分钟80个字。
你愿意参加打字和速记考试吗？
是的，我会的。
你的打字和速记都很好。你有兴趣申请这份工作吗？
是的，我想试一试。
好吧。你需要和我们的经理麦克布莱德先生面谈。我们去他的办公室吧。
你好。先生，我能为您做些什么？
嗨。请把它装满。溢价。
当然。
哦，你能检查一下我的机油和轮胎吗？
没问题。我需要你关掉引擎，帮我打开引擎盖。
好的，门开着。
你的油很好，但是轮胎有点瘪。
哦。我在哪里可以给轮胎充气？
就在这里。我会为你做的。(三分钟后)你的车准备好了。
很好。一共多少钱？
九加仑保险费。那是15美元。请给我32美元。
史蒂文，休息一下。你能和我谈谈吗？
好的！夫人，我能为您做些什么？
贾尼斯刚刚生病，我现在需要帮助。明天早上你能早点来吗？
你想让我什么时候来？
让我想一想。如果你觉得合适的话，大约七点半。
没关系。我能做到。
你有旗袍吗？
是的。我们有各种款式的存货，它们有不同的颜色。你觉得这个怎么样？
冥河没问题。这是哪个国家制造的？
它是中国制造的。质量非常好。
请包装它。
下周我想请一天假。你认为经理会同意吗？我知道现在是我们公司最忙的时候，但是我确实有一些重要的事情要处理。
很难说。至少你需要想出一个好理由。
实际上，这是我妈妈的婚礼。我父母多年前离婚了。现在她准备建立一个新的家庭。这是一个特殊的场合。我一定要去，对吗？
是的，你应该在那里。去找经理问问。我想经理会理解并批准你休假一天。别忘了填写休假申请表。它将由经理签字批准。
非常感谢。
你有公寓要出租吗？
是的。现在我有一个工作室。
它在哪里？
在市中心，广场附近。
有家具吗？
是的，租金包括水电费。
很好。我什么时候能去看房子？
下周六怎么样？
好吧。
这个驱逐通知是干什么用的？
你收到的通知是30天内搬出。
你在开玩笑吗？
我以前跟你说过，你需要付房租。这个驱逐通知让你知道我是认真的。
你不能把我扔在街上！
你有30天时间补齐房租，否则治安官会驱逐你。
如果我付房租，你还会把我扔出去吗？
你可以留下来，但是如果你在支付费用上有困难，你可以考虑寻找一种更便宜的生活方式。
我现在就去付房租。
谢谢你。付款需要以现金或本票的形式。
亲爱的，我想我需要去看医生。
啊！你全身都在流血！发生什么事了？
我在车库工作，用锯子割伤了自己。
这里，用这块破布给伤口施压。疼吗？
不，不是真的，只是有很多血。
你可能只是需要缝针。我认为他们可以在诊所而不是急诊室处理这件事。让我打个电话。
趁我还有勇气走路，我要去坐在车里。
哦，对不起！我忘了你一看到血就反胃。我马上就到。
工作时间怎么样？
上午9时至12时和下午2时至6时
我可以请假吗？
当然，如果有必要的话。
将来还有其他工作等着我吗？
很少。
没关系。如何提高我的工资？
你方销售数量超出要求30 %以上。
对不起，我想寄这个包裹。
请问里面有什么？
就几件衬衫。
好的。你现在可以打包了。请填写这张表格并贴上标签。(过了一会儿)你要挂号吗？
不，我宁愿用普通邮件寄。
九美元五十美分。
给你。
这是收据。
非常感谢。
不客气。
看！它非常适合你。它看起来很适合你，上面有你的名字。
真的吗？丹尼尔，你的意见呢？
德维，你对生日想去哪里吃饭有什么偏好吗？
我真的不知道我想去哪里。我很难想到一家特别的餐馆。
报纸的周末版有一个很棒的餐馆指南。
好的，我们可以看看。
你有你喜欢的特定类型的食物吗？
我非常喜欢日本或泰国食物。
幕府那家日本餐馆得到了好评。
哦耶！我在电视上看到了对那家餐馆的评论。评论家喜欢它！
那是你生日可能想去的地方吗？
那太好了！我们为什么不打电话预订呢？
你好，史蒂文。安妮说你和朱莉娅吵架了，是吗？
没错。我们昨天吵了一架。她责怪我那天没有准备晚饭，但轮到她做饭了。
这就是你打架的原因？
是的。
你们两个总是为小事争吵。
那不是我的错，但她说‘你是我的耻辱’。我要爆炸了！
你现在还在生她的气吗？
老实说，我没有，而且我对我所做的事有点后悔。
你会向她道歉吗？
不可能。应该道歉的是她。
喂？
你好，是史密斯小姐吗？
是的。
这是高先生。你好吗？
还不错，谢谢。你呢。
好吧。听着。星期三晚上你有空吗？我想邀请你共进晚餐。
非常抱歉，我已经为星期三安排好了。
真遗憾。周四怎么样？
那很好。
太好了。你想什么时候见面？
只要适合你。那天我没有计划。
好吧，假设是6
你想在哪里见面？
我可以在你公司门口接你。另外，你喜欢哪种食物？
我不太熟悉中国菜。你能推荐什么？
嗯，你听说过北京烤鸭吗？这是当地的特产。
当然！北京烤鸭举世闻名。我很想试试。
好吧，那我们就吃吧。
好吧。好吧，回头见。
再见，再见。
人力资源部是做什么的？
招聘、解雇、培训、保险、福利、退休计划、工资、假期。
他们处理很多事情。
但是大多数时候，他们提供帮助。
什么意思?
比方说，如果工程部门想雇用一个人，他们会要求人力资源部寻找候选人。
什么事？
工程经理和他的团队将面试候选人。人力资源也将参与面试，但基本上是安排时间表和解释好处。
好的。
然后工程经理将选择候选人。
我明白了。
彭妮，你打算怎么处理那个花瓶？
我要把它放在这张桌子上，萨姆。
别这样。给我就是。
你打算拿它做什么？
我要把它放在这里，窗户前面。
小心点。不要扔掉它！别放在那里，萨姆。放在这里，这个架子上。
我们到了！这是一个可爱的花瓶。
那些花也很可爱。
很抱歉让你为我跑去办公室。
没问题。我喜欢帮助你。
我需要帮助我的时间表。
好的，没问题。你找到空白的了吗？
是的，我见过他们。
是的，我们会在你从公司网站下载后把你的名字写在上面。好吗？
是的，我知道该做什么。
你填写小时数，并合计一周的时间。你用过24小时制的钟吗？
什么？嗯？
所以当你记下时间后，从午夜的零点开始，你只需把分钟记成一个点，后面跟着分钟。明白吗？
嗯？什么？
只要确保你出示你的总数，签名，然后上交。
我以为你说这很容易。
你学东西很快。我认为你不会有任何问题。
布莱克先生，你最早什么时候能装运？
四月或五月初。
恐怕5月初装运对我们来说太晚了。我们的海关手续相当复杂，把货物分发给我国的农民需要时间。肥料必须在四月前送到，否则我们就赶不上春播了。
那样的话，我们将不得不在时间上再提高一个月。现在是一月。如果肥料在三月底前装运，只剩下两个月了。时间太有限了。
你知道及时交货对我们非常重要。
好吧。你可以放心，我们会尽一切可能提前装运。化肥将在4月前交付。
你想要一些饮料吗？
是的，你们有哪种酒？
我们有各种各样的酒。至于开胃菜，我建议你点白葡萄酒或干白葡萄酒。
谢谢你。请给我们拿一瓶干白葡萄酒。
非常感谢你今晚采访我。
很高兴见到你。现在，你喜欢集体项目吗？
我喜欢独自做一些事情，然后把这些事情带到团队中。
你更看重一份稳定的工作，还是一份能提供前进机会的工作？
我想在工作中成长，向前迈进。
如果需要，你能在另一个州为我们工作吗？
因为我的家庭，我需要呆在这个地区。
你每年需要挣多少钱？
每年75，000。
哎呀！谢谢你对这份工作感兴趣。我们会回复你的。
到处都是交通堵塞。
我认为必须做些什么。
是的。我们应该修建更多的道路。
我同意你的看法。只有这样我们才能缓解交通问题。
对不起，埃默里先生？
是的，克莉丝汀？
你能告诉我复印机在哪里吗？
当然。你只要走过这条走廊。复印室是右边的第二个房间。
吼吼。这可能是我余生的开始！
发生什么事了？
我在找工作！我去了一个有数百份该地区工作列表的网站，浏览了一下，直到找到了几个我想为之工作的雇主的名字。我有上个月为英语课写的简历，写一封求职信是小菜一碟。我甚至做了调查，找到了经理的名字，这样我就可以亲自写信了。你知道我在面试中很有魅力。再见我身无分文的日子！你好，薪水和职业！
本，我们十五岁了。你在找什么样的工作？
哦，只是为了一个加油站服务员的职位。你知道，从一份简单卑微的工作开始，就像世界上所有的伟人在成名之前一样。
啊哈。
但我只是为了钱，对吗？不然我怎么能继续带安吉拉去看电影呢？另外，我喜欢汽油的味道，你呢？
我认为这幅画在我们的客厅会很好看。你怎么想呢?
当然。让我们买下它。
嗨，迈克尔。
嗨，艾米。怎么了？
我在找机场。你能告诉我怎么去那里吗？
不，对不起。我不知道。
我想我可以乘地铁去机场。你知道地铁在哪吗？
当然，在那边。
哪里？我没看到。
街对面。
哦，我现在看到了。谢谢。
没问题。
你知道这附近有洗手间吗？
是的，这里有一个。在商店里。
谢谢你。
再见。
王先生，你在这里过得愉快吗？
当然，我非常喜欢它。我遇见了我的老朋友，交了一些新朋友。
我们都喜欢和你在一起。你什么时候回来？
明年的某个时候。
我期待着再次见到你。保重。
你也一样。保持联系。
我正在寻找一些特价的新鲜农产品。
嗯，我们刚收到一些芒果。
芒果。它们是什么？
这是一种里面有一个大坚果的水果。
你能吃坚果吗？
不，你剥了皮，把坚果扔了。
它们多少钱？
嗯，售价是每件1美元。
芒果是什么味道？
它们就像柑橘类水果。
我怎么知道它是否成熟了？
你可以硬买。等几天，让他们有一种柔软的感觉。
他们从哪里来？
这家商店里的大多数都来自墨西哥。
是的，我认为我的车有问题。
怎么了？
当我试图支持它时，我发现它出了故障。我看不出哪里有问题。
让我看看。
严重吗？
不，损害很小。
什么时候可以？
下午4点..
好的。谢谢你。
你的晨跑怎么样？
非常好。我现在觉得精神焕发！你应该找时间和我一起去——锻炼对你有好处！
老实说，我宁愿看电视！你去哪里了？
我只是沿着大路跑。
哦，你下次应该去公园。那里有慢跑者的路线。
哦，好吧，我明天就去试试。这可能比与交通抗争要好！去吧，你为什么不一起去？
哦，好吧，那我就来看你了！
我能进来吗？
是的，请。
你好吗，先生？
很好，谢谢。你是作为秘书来面试的吗？你叫什么名字？
请允许我自我介绍。我叫李华。很高兴见到你。
我也很高兴见到你。李小姐。请坐。我是总经理彼得·史密斯。
我能帮你什么吗？
是的，请。我儿子想出国，去英国，攻读硕士学位。我想知道你是否提供任何种类的贷款，可以帮助他这样做？
我们当然知道。我可以给你一些关于个人出国留学贷款的细节。我们把这个提供给任何在国外学习的人。
我明白了。这意味着什么？我不确定我们是否有资格。
这笔贷款是专门为在海外学习的人提供的，用于支付他们的学费和其他杂费。
所以，我们可以用它来支付我儿子的生活费用，而不仅仅是他的学费？
没错。杂物包括住宿、课本等。你知道，指导方针并不那么严格。
很高兴知道。想想吧！我们已经为此担心了几个星期，只是短暂的访问这里，我的心很放松。谢谢你。
你打麻将吗？
偶尔。
我怎样才能保证你们的产品质量上乘，就像你们承诺的那样？
我们产品质量好的原因之一是因为我们的质量检测系统是同类产品中最好的。
但是一个质量检查系统并不意味着每一个单元都是合格的。
我们培训了分析人员，在生产产品时，在每个零件的最后进行质量分析。这意味着不会出错。
你们的销售人员还告诉我，每个工人都接受过质量分析培训。你能告诉我一些关于那件事的情况吗？
当然可以。我们提供质量分析培训，作为所有新员工培训的一部分，此外每年还有一周的进一步培训。
你是旅行社的，是吗？
是的，你是詹姆斯先生吗？
是的，我是。你是旅行社的李小姐吗？
没错。
你介意告诉我你的名字吗？
当然不是。我的名字叫李平。这是你所有的行李吗？
是的。我通常轻装旅行。
欢迎来到香港。我去取车。你能等几分钟吗？
当然，很高兴见到你。谢谢你的帮助。
请把它装满。
好吧。你想清洗挡风玻璃吗？
不用了，谢谢。我没有时间。多少钱？
总共15美元。
你打电话给我了吗，先生？
是的。如果你现在有空，让我描述一下你的工作职责，好吗？
我应该做什么？
作为一个新来的人，你首先要负责一些基本的任务，包括一些日常工作，比如接电话和打字。稍后，您将被分配到销售部。
我明白了。这肯定是一项具有挑战性的工作，但我愿意去做。现在呢？
因为这是你在我们公司的第一天，你可以从我们的特殊产品开始。在你工作之前，你必须熟悉我们自己的产品。把这些文件分类并正确归档。
好的，我马上就去做。
我能帮你吗？
我希望如此。我正在为我正在写的一篇论文找一些材料，我不太确定去哪里找。
我一定会尽力帮助你。你的论文主题是什么？
我的论文是关于电视对儿童的影响。
有几个可能的来源，你可能会用到这个话题。我建议你使用电脑，电脑会给你一份关于儿童和电视的科学杂志的清单。
谢谢你的帮助。
商店的这一部分叫做小商店。为什么？
意思是年轻女孩。在那里你可以找到年轻女孩的衣服。
但是我在这里找不到任何适合我的尺寸。
你很小，但你不是孩子。
我对自己的身高无能为力！
有一个小区域你可以去看看。
娇小区有什么？
它有适合小女人的小尺寸衣服。
出租车！
去哪里？
北京国际机场。请你帮我拿行李好吗？
当然可以。让我们把手提箱放在行李箱里。
谢谢你。我只剩50分钟了。我们能应付吗？
放轻松。除非遇到交通堵塞，否则我们应该能赶到。
我不能错过9:40的航班。
别担心。交通顺畅。你会及时赶到，赶上你的航班。
国际律师协会，客户服务部。我是雪莱，我能帮忙吗？
客户服务？你好。我需要你帮我。
当然，这就是我们来这里的目的。我能帮你什么吗？
我是这个城市的游客，不幸的是我丢了我的卡！
冷静点，先生。那是国际律师协会的借记卡还是信用卡？
信用卡。国际信用卡，我到处都找不到。
冷静点，先生。好的，你认为你什么时候丢的？
我不是100 %确定，大概一小时前吧。我在酒店大堂酒吧买的；我用它向我的房间收费。我显然没有再捡起来。
很好，先生。我来给你介绍一些细节，FRCM，我们可以帮你。
谢谢你。谢谢您们。
先生，我能帮你什么吗？
我想要一张1英寸的照片来参加面试。
好的，请坐。看这里。抬头。完成。
我想在3天内把它们拿回来。
你喜欢坐火车还是坐飞机旅行？
我想我更喜欢火车。它既便宜又安全。
你是一个喜欢社交的人吗？
是的，我是一个外向的人，喜欢和很多朋友在一起。
你与同事沟通的策略是什么？
嗯，交流中最重要的是你的真诚。
早上好，威尔逊协会。
我是布朗。我想和托马斯先生通话。
对不起，托马斯先生几分钟前刚离开这里。
过去十分钟我一直试图给他打电话，但你的电话占线。他会很快回来吗？
恐怕不行。他今天剩下的时间都不在。
我能找到他吗？
恐怕不行，他出差去了。我可以带个口信吗？
我和他明天上午十点有个商务约会，但是恐怕我不能去了。
你想再预约一次吗？
不幸的是，我意外地要离开这里，而且我可能要离开几天。
我明白了。我会告诉托马斯先生你打过电话。
谢谢你。
天哪！我已经饿了好几天了，一盎司也没减！
你想减肥吗？
是的，我的朋友下个月要结婚了，我应该是伴娘。我必须穿上我的裙子，为她的婚礼打扮得漂漂亮亮的，但是我没有减肥！看看这些爱的把手。
你不必为了减肥而挨饿。我认为这就是你的错误。
为什么？如果我吃得少，那么我的身体就会开始消耗我的脂肪储备，对吗？
不完全是。你应该尽量不吃高热量、高盐或高饱和脂肪的食物。远离油腻食物和人造香料。
所以你是说我应该吃，但我应该只看我吃什么？
是的。你也可以尝试减少碳水化合物和高胆固醇食物的摄入。你可以吃蒸蔬菜或增加鸡肉或鱼肉中的蛋白质摄入量。
如果我做了这些，你认为我能在四周内减掉20磅吗？
不要指望它。
感谢大家参加我们每月的员工关联会议。今天我们要向大家介绍很多新的东西，公司政策将会有很多变化，以适应更好的员工福利。
员工福利？这包括什么？
过去，我们的福利计划只包括福利计划，也就是部分健康保险和退休计划。但我们希望通过增加激励措施和额外的福利考虑来提振士气。
我们在谈论什么样的考虑？
建议从现在起，员工除了两周的假期外，还可以享受10天带薪病假。他们也将被鼓励在周五晚上参加公司赞助的有氧健身班，以保持适当的身体健康。我们还咨询了人力资源部，并在管理层和员工之间雇佣了新的联络员。让我们欢迎米歇尔·凯恩女士加入我们的团队，成为我们公司的监察员。
我们公司现在有监察员了吗？
是的，没错。从现在开始，每当你对工作日发生的任何事情有疑问或担忧时，凯恩女士将会是你的支持者。如果你认为在管理实践中有任何不适当或不公平的地方，监察员将是你寻求的第一个人。她的工作是把你的最大利益放在心上。
我已经填完表格了。我现在可以回房间了吗？
是的，这是你的钥匙。服务生会带你去你的房间。
谢谢你。
你喜欢这套瓷器茶具，是吗？
是的，但是你能给我看看其他颜色的吗？
当然。棕色的怎么样？
不，我不喜欢棕色的。
蓝色的那个？
很好，我喜欢。
你做了一个很好的选择。这套瓷器茶具与众不同。它是景德镇制造的。
它非常漂亮。这正是我梦寐以求的东西。请给我放一个礼品盒。
是的，先生。
你能为我做一套衣服来测量吗？
当然。那边的布料怎么样？这很流行。
没关系。
过来，我给你量一下。
好的。
嗨！我看你对你的新电脑和网络连接很感兴趣。
我有太多的事情要做。我刚刚给世界各地的朋友和家人发了很多邮件。我刚刚搜索了一下要下载的音乐。
我可以给你一些有用的网站的名字来访问。
谢谢。那会很有帮助。我发现找到你想要的东西可能需要很长时间。网上信息太多了。
你发邮件的时候，有没有附上任何文件？
是的，我做到了。我的电子邮件账户里有一个反病毒程序，可以扫描所有附件，所以我确信我没有向任何人发送任何令人讨厌的东西。
当你使用互联网时，小心不要经常泄露你的电子邮件地址。如果你这样做了，你可能会收到很多垃圾邮件，这些垃圾邮件来自那些试图卖给你东西的公司。
这是个好建议。我也应该小心泄露自己的机密信息，比如我的密码和信用卡号。
没错。当你在网上冲浪时要记住的另一件事是，你可以在你的收藏夹列表中添加一个网页。你的电脑会记住这一页，下次你可以很快回到那里
我该怎么做？
以这个网页为例。同时按下控制键和d键。点击屏幕顶部的收藏夹。你在这里。它已被添加到您的收藏夹列表中。如果你点击它，你会
知道这个很有用。谢谢。我只要注销并关掉我的电脑，我们就可以去喝杯咖啡了。
请给我三张二十五美分的邮票。
给你。请给我75美分。
请用挂号邮寄这封信。
里面有什么有价值的东西吗？
有一张两百美元的支票和照片。
我可以开一张收据吗？
没有。不用麻烦了。
总共是九十五美分。
对不起，先生。我的行李严重受损。
听到这个消息我很难过。你必须填写一份索赔表。
我能在哪里得到它？
给你。
最后一道菜来了！要我帮你洗碗吗？
如果你不介意，我宁愿不要它。我要汤代替。我应该在节食。
但是我不能拒绝一顿丰盛的晚餐。
你对哪条路线感兴趣？
我认为从纽约到大西洋城的四天旅行会很好。
这是个不错的选择。
出发日期是什么时候？
从六月到十月，我们每个星期六都有聚会。
早上好，我能帮你吗？
早上好。我想汇1000元给我在上海的妹妹。
请填这张表。
好的...我需要用我姐姐的名字来接电话吗？
是的。你必须写上她的名字和地址。
好的，我明白了。给你。现在可以了吗？
让我查一下。是的。请给我你的1000英镑汇款。
给你。价格是多少？
这个比率是百分之一。一共是10元。
好的。这笔汇款什么时候到达？
一般来说，它会在三天内到达。
很好。
你最大的爱好是什么？
我认为我非常擅长计划。我很好地管理我的时间，这样我就能总是按时完成事情。
你为什么认为你很适合这份工作？
因为我在这方面很有能力。
你在压力下工作吗？
是的，我在压力下工作得很好，但感觉很模糊。然而，我相信计划和可能的时间管理可以减少紧迫的期限。
你是追随者还是领导者？
我不试图超越他人并领导他们，我宁愿与他人合作，通过共同努力完成工作。
我可以和玛丽说话吗？
她一直开会到中午。
好吧，那我就试试她。
好的，谢谢。
你的产品有什么竞争优势？
你可能已经注意到我们产品的价格很有竞争力。另外。我们可以以同样的价格提供比其他公司更好的产品。
我们需要你的详细解释。
这意味着如果你下一个大订单，我们通常会给你15 %的贸易折扣。我们的产品比其他产品更滑、更多彩、更时尚。你可以看看。
听起来不错，质量怎么样？我们只寻找最好的。
我们总是卖最好的。在这一点上你可以相信我们。
好的！如果我们订购1000件丝绸，你需要多长时间交货？
我们收到您的订单后两周内。
沙拉上你想要什么调料？
请给我法式调料。
你说什么？
哦，法式调味品。
抱歉，现在没空。还有别的吗？
我们仍然喜欢法式调味品。
你能再说一遍吗？
你的经理是谁？告诉我！你会吗？
你带黑色墨水吗？
墨水应该在固定区的回形针和图钉旁边，先生。
我已经找了，但是我没有看到任何黑色的墨水。
那么恐怕没有存货了。
嗯，我会满足于蓝黑色。我还会带一打航空信封。
它们有十个或二十个一包的。
那么，给我一包二十元的。我在哪里能找到鞋带？
在三号柜台。
谢谢你。我在这家商店里总是找不到路。
我知道。我花了三周时间，在这里工作。
公司能为员工提供什么样的保险？
所有员工都可以享受健康保险计划。
如果一名员工因与工作相关的工作而受伤，该怎么办？
员工由员工补偿保险承保。
你以前担任过什么职位？
我一直是一名推销员。
你能告诉我你目前工作的大致情况吗？
我负责贸易部门。
是什么让你决定换工作的？
我在一家小公司工作，那里不可能有进一步的晋升。
你为什么离开现在的公司？
我从不轻易放弃有价值的东西。在我决定辞去那个职位之前，我已经对我在贵公司会得到什么和会失去什么做了彻底的分析。你知道，上海对我来说总是一个迷人的地方，充满挑战和希望。除此之外，我还具备专业知识和做好本职工作的必要经验。当然，出国工作的机会和更高的薪水对我来说也很重要。所以我相信来这里工作是值得的。
你为什么选择这个组织？
我对这个职位非常感兴趣。
是什么让你决定加入我们公司的？
我相信在像你们这样一个规模小但发展迅速的公司里，我会有更好的机会。
你今天已经洗衣服了吗？
我只洗了我的白色衣服。
你能用你的衣服洗一些我的深色衣服吗？
我应该对你的衣服特别小心吗？
唯一的问题是它们必须在温和的循环中清洗。
有很多衣服吗？
没有很多衣服，你有很多要洗吗？
这是中等负荷。
你不介意吧？
没什么大不了。我会为你做的。
好的，非常感谢。
不客气。
这件衣服穿在我身上好看吗？
是的，当然。它似乎是量身定做的。
嗯，我认为那个更适合我。价格是多少？
120美元。
我们要去的神秘餐厅在哪里？
这是一家印度餐馆！我知道你从来没有吃过印度食物，所以我想你可能想试试。
听起来很棒！我想吃点牛肉。
嗯，印度菜实际上不供应牛肉。你看，牛是一种神圣的动物，在印度教中是一种非常重要的元素，所以不吃牛肉。
我明白了，那我们吃什么？鸡肉？
有许多令人惊叹的菜肴可供选择。我们可以吃一些烤鸡，这是一种很棒的咖喱。有点辣，但我想你能应付得来。
听起来不错！我一直听说印度香料给食物增添了浓郁的味道。
是的。此外，我们可以吃一些在tandoori烤箱中烘烤的Naan面包。因为你不用任何餐具吃饭，你可以用这个面包舀起咖喱或米饭。
蔬菜怎么样？
他们有各种各样的蔬菜类菜肴，比如塔拉克潘特尔、蔬菜萨莫萨或达尔。
这一切听起来都很精致！我等不及了！
好吧，医生，直接告诉我。
如果你想活得更久，你必须戒烟。
我以前试过。我所尝试的一切都不起作用。
也许有了生与死的选择，你会发现这更容易。
我可以再看一遍x光片吗？
看到这些黑色区域了吗？那是积聚在你肺部的焦油。
这就是导致我呼吸急促的原因。
这样看，当你退出时，你会节省金钱、时间和生命！
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我在找一顶帽子。16号。
你想试试这件吗？
是的。有点紧。你有大一点的吗？
好吧。这个怎么样？
是的，很好。我要了。我可以用支票支付吗？
当然，夫人。
今天是星期天。
是的，我知道。
我认为我们今天应该打扫房子。你有什么看法？
哦，不。我们上周刚做了。
来吧。你想干嘛?洗衣服还是打扫房子？
我宁愿洗衣服。
好吧。这是要洗的衣服。
哦，我的上帝！太多了！
别担心。我以后会帮你的。
关于这件事，我们需要尽快召开紧急会议。
好的。让我发一份备忘录。
安排在今天下午，当肯回来的时候。
我想他今天不会回来了。
哦，没错。不管怎样，去吧。我会告诉他的。在任何情况下，我们都不能失去这个订单！
我知道，这是个大问题。
我想找一个旧音乐盒。
我们有很多选择。你想要什么样的十年？
你有20世纪20年代的东西吗？
我们有六个。
他们中有跳舞的人吗？
实际上，他们中的两个有跳舞的人。
太棒了。我想我喜欢这个。
一个不错的选择。我自己更喜欢那个。
这有什么保证吗？
哦，不，恐怕不行。这些东西太旧了，不能保证什么。
我明白。
即使它们坏掉了，它们仍然是艺术品。
我们开始装饰卧室好吗？
我已经开始了。
什么时候？
今天下午。
我可以为你点菜吗？
我们还没决定。你能给我们多一点时间吗？
是的，请慢慢来。
我们能喝点什么吗？我们想要两瓶啤酒。
好吧。
你能告诉我们你今天的特色菜吗？
今天的特色菜是牛排。
我们要这份牛排晚餐。
你喜欢牛排配什么？
豌豆和胡萝卜。
我明白了。你想要什么甜点？
请给我冰淇淋。
让我想想。我吃了5磅重的鲑鱼开胃菜。90英镑，我的比萨饼是8英镑。25 .
我吃了汤和布鲁塞尔，总共4磅。50英镑，主菜的鳟鱼是12英镑。
所以是14磅。我15英镑，16英镑。给你50英镑。
是的，我们对半买酒好吗？
是的，所以对我们俩来说都是额外的6英镑。
所以现在你的账单是20英镑。15英镑，我需要付22英镑。50 .
我吃了一份甜点——那是另外3磅。50 .你喝了2磅重的咖啡。
就这些吗？
是的，这是单子上的所有东西。
所以现在我的账单是24英镑。50英镑，你的是23英镑。65 .对吗？
是的，就是这样。我们应该给服务员多少小费？
我认为5英镑就够了。
你好。格林先生在吗？
说吧。我可以问一下我在和谁说话吗？
我是丝绸公司的李。我们上周日在展览会上见过面。
哦，是的。我记得你的公司。
感谢您参观我们的产品。我记得你对我们的丝绸产品感兴趣，所以，这个星期我可以和你见面，向你展示更多关于我们产品的信息吗？
我很想去，但是恐怕我这周的日程已经满了。
下周怎么样？你方便吗？
我。下周五上午10点怎么样？
你说什么时候都可以。
好吧，等你。
你在哪里学习会计？
我在鞍山大学学习。
你实习过吗？
是的，我在纳税季节在一家会计公司实习。
那一定很紧张。
是的，但是我学到了很多。
我敢打赌。
我了解了不同的税法及其运作方式。
你好。张先生。我是玛丽。
是的，玛丽？
李先生，恐怕这星期我们真的客满了。我很想见你，但是很抱歉我真的不能见你。
你是在告诉我你不会和我见面吗？
一点也不，先生。我只想把我们的会议推迟到下周，下周初我有时间。
嗯，我不喜欢它，但我想我别无选择。
星期一上午9点怎么样？
好的，那时我会去你的办公室。
下午好，怀特太太。
下午好，布莱克先生。好久不见。我能帮你吗？
我现在可以见你的经理库珀先生吗？
让我看看他是否有空。你能坐下来等一会儿吗？
好吧。
经理几分钟后会来看你。
非常感谢，怀特太太。
不客气。
杰克，我认为我最好主动询问面试结果。
这是个好主意！所以你不用担心。
我也这么认为。你认为我给公司写一封调查信怎么样？
没关系。你可以通过互联网给雇主发一封电子邮件。
好主意。它方便快捷。
你可以直接询问结果，但要礼貌。
当然可以。
我认为调查信应该写得简短些。如果太长，恐怕雇主没有时间读。
我认为大约一百个单词就足够了。
你发出询价函后，应密切注意不要错过任何回复。
好了，我现在知道了。
打扰一下，罗德里格斯先生？我能和你谈一会儿吗？
我现在不行，苏珊。我们今天下午能聚一聚吗？是关于什么的？
嗯，如果可以的话，我想和你谈谈我的新合同。
哦，没错。是一年中的那个时候吗？没关系。我们今天下午3:30见面怎么样？
乔治，你记得买这本书吗？
对不起，亲爱的，我忘了。
那你什么时候买？
我保证明天会给你。
嗯，我最好回去工作。我桌上有一大堆东西！
我也是。下班后见，好吗？
是的，当然。我希望能搭你的便车。
当然。五点钟见。
老板今天早上和我进行了一次非正式的讨论，我感到很沮丧。
怎么了？
嗯，实际上上周我没能在截止日期前完成，昨天我忘了给一位重要客户回复邮件。
有什么让你分心的事情吗？
是的，一切。我被日常工作压垮了。有时候，我就是不能专注于我正在做的事情。更糟糕的是，尽管我计划了整整一周，但我总是不得不在以后做些改变，因为会有其他事情发生。我不能很好地管理我的时间。我不能很好地处理工作。恐怕我把更多事情搞砸了。
瞧，露西。事情没有你说的那么糟。这是我们公司一年中最忙的时候。你需要放松一下。不要把自己逼得太紧，好吗？
好吧，我会努力的。
哦，不！我的存根！我简直不敢相信——我把它冲进马桶了！
对不起，夫人！你把车停在残疾人停车位。
但是，但是...这真是一个紧急事件！还有，我的存根...
别告诉我你弄丢了。
啊，嗯，算是吧。
太快了。
嗯，我，嗯，我冲洗过了...
哦，我的车有问题。
你的车相当旧了。为什么不换一个新的呢？
我想换一辆新车。我最喜欢本田，尤其是红色的那辆。但是太贵了。
哦，明天下午有一个车展。我有两张票。你愿意和我一起去吗？
是的。也许除了本田，我还能找到我最喜欢的车。
银行会给你20年的贷款！
这些是今天的头条新闻。现在我们去约翰那里看看天气。约翰，我们周末旅行者的天气预报是什么样的？
玛丽，恐怕我们要度过一个艰难的周末了。有一个风暴系统穿过东海岸。今天整天都会下毛毛雨，今晚有60%的几率会有雷雨。整个周末都将温暖潮湿。在中西部，预计强风和40度左右的低气压。
夏天真冷！星期六会下雨吗？
不幸的是，是的。周六早上天气会放晴，但当天晚些时候很有可能会有阵雨和雷暴。东南部的一些地区有严重的雷暴警告。那些地区的人们可能会看到一些冰雹和洪水，尤其是在经历了创纪录高降雨量的地区。
那听起来确实像一个沉闷的星期六。
不过，星期天天气会变好。风暴系统向东移动，晚上天空会放晴。它仍然会很酷，高点在50点以下。西海岸将会经历异常寒冷的天气，但至少太阳会出来。我建议周末旅行者要小心，尤其是开车的时候。回到你身边，马克。
谢谢约翰，给你！看来今天是呆在家里的周末了！
你有英文报纸吗？
是的，就在那边。
我也想看一些普通话课本。你有吗？
是的，它们实际上就在报纸旁边。
谢谢你。
来吧，亲爱的。我们时间不多了。
好吧。我差不多准备好了。公共汽车什么时候离开？
六点半...已经六点半了。
哦，我们有足够的时间。
我们没有。快点！
好吧。走吧。
也是时候了！
约翰，你能来我办公室吗？我需要和你谈谈。
当然。我一完成这份文件就去。
没有。马上过来。
好的。
怎么了？
很抱歉，我们不得不让你走，约翰。
为什么？我工作非常努力。
你工作很努力，但效率不高。你和其他员工合作不好。
嗯，其他一些人不是我想与之交流的那种人，但是如果这对你很重要的话。我会试着和他们相处。
恐怕太晚了。我们正在裁员，你必须离开。
这不公平。
我们可以给你选择居住而不是被解雇的权利，因为如果你辞职，当你申请另一份工作时，它会在你的简历上看起来更好。
好的。我需要考虑一下。
好吧，但是在今天结束前让我知道你的决定。
谢谢你来得这么快。
没问题。怎么了？
我公寓里的一根管子漏水了。
管子在哪里？
管子在我的浴室里。
你能告诉我管子漏了多长时间吗？
管子已经漏了几天了。
你知道我需要拆掉你的墙才能找到管道，对吗？
是的，我知道。
可以吗？
我只是需要解决这个问题。
我现在就开始做。
你觉得这件衣服怎么样？你认为它适合我吗？
当然。你为什么不试穿一下？试衣间在那边。
它正好合适——非常合身！你看到你喜欢的东西了吗？
我在考虑买这件毛衣。我知道现在是六月，但它对秋天和冬天来说是完美的。
对你来说它看起来太大了，但是我喜欢它的颜色，而且它的材料质量很好。它打折吗？
是的，半价。它应该太大了——这是时尚。
我可能也会买一个，但是颜色不同。我更喜欢浅蓝色。
那里。看起来很棒，你不觉得吗？我也要去买这条牛仔裤。我需要一双新的。我需要一双新的。我也打算买这条冬天用的围巾。
我买了这个贝雷帽-看起来很酷吧？我也想买些牛仔裤，但是我身上没有足够的现金。
别担心。我有信用卡。你可以稍后还我。
谢谢。现在我不需要再回到商店了。
这两部分需要重写，杰瑞。最后一个做这件事的人把事情搞混了。
是的，我看得出来。没问题。我可能明天能把它重新做好。我们什么时候和老板见面？
我想要到下周，15号。
那么，我们有足够的时间。
飞往罗马的BE 407航班晚点了。请乘客在休息室等候好吗？
哦，真烦人！
出发时间将尽快宣布。
真是令人恼火！我必须在五点前到达罗马。
你想在哪个部门注册？
我想看牙医。
请支付注册费，10元。
好的，谢谢你。
这是我们的公共汽车站吗？
我想就这样了。下车。
伙计，我们在哪里？
我不知道。
我认为这是正确的站。
在我看来不太对劲。
你让我们提前下班了吗？
我想我们做到了。
我不应该听你的。
我真的以为这是我们的终点站。
现在我们必须走了。
也许我们应该等下一班车。
早上好，夫人。我能帮你吗？
早上好。我在找一件新夹克。
我们的夹克就在外套和配饰旁边。
我喜欢这件夹克。我能试穿一下吗？
当然。更衣室在那边。
谢谢。
我能看看这些丝绸领带吗？
没问题。
我要这个。
很好。还有别的吗？领带夹？袖扣？
不用了，谢谢。我想看看那条围巾。
好的。我们这里有几种围巾。让我给你拿过来。稍等一下。
哦。我喜欢这个。我一直在寻找这种颜色和设计。请帮我包起来，我要了。
现在是高峰时间。
我注意到几个街区外有一个果酱。
让我们离开这条路。
恐怕我要迟到了。
那么，我们都准备好出发了吗？
是的，我想是的。车上挤满了人，我们有零食和音乐，地图在车里。
你拿到相机了吗？
明白了。你把油箱加满了吗？
是的，都准备好了。
你确定我们没有忘记什么吗？
我确定...我们已经覆盖了所有的基地。
好吧，那我们走吧！我喜欢公路旅行！
嗯...你认为我们能停下来吗？
但是我们只在路上走了十分钟。
我知道，但是我忘了在我们离开之前去洗手间。
对不起，你有衣服要洗吗？洗衣工在这里收集它。
是的，我有。这是我的衬衫、外套和长袜。
还有别的吗？
哦，是的。我丈夫也有一些衣服要洗。这是他的西装，这是他的睡衣。
它们要干洗吗？
哦，不。只有西装和外套需要干洗。明天晚上我想要我的衬衫。我想把衣领和袖口上浆。
是的，但不要太僵硬，对吗？
没错。我的大衣也可以干洗吗？
上面有一些斑点。恐怕你明天不会得到它。干洗通常需要三天时间。
哦，不。我明天晚上也需要这个。
在这种情况下，我想我可以请干洗店暂时清理一下污渍，并把它熨好。到时候你可能会准时拿回来。
这是个好主意。
顺便说一句，前天你给我的衬衫掉了一块棉花。
是的，我注意到了。
洗衣店给你缝了一颗新钮扣。
哦，非常感谢。
恐怕新的和其他的不完全一样。
没关系，没关系。
如果你还有要洗的衣服，请放在浴室门后的洗衣袋里。洗衣工每天早上来取。
我们为我们的错误感到抱歉。
我真的希望这个不良事件不会妨碍我们未来的生意。
谢谢你的理解。
我要小睡一会儿。
你应该拔掉电话插头。
这是个好主意。
你要我一小时后叫醒你吗？
不了，谢谢。让我一直睡到醒来。
我将在六点开始晚餐。
好吧。我想那时我会醒的。
如果没有，你的鼻子会吵醒你。
你是说我会闻到食物的味道？
你甚至会梦到晚餐。
我不认为我会做任何梦。我真的很累。
好好睡一觉。
我真的很想吃沙拉。
你要做什么样的？
我真的不确定。
我非常喜欢凯撒沙拉。
凯撒沙拉很好吃。
你想做哪种沙拉？
我想要一份鸡肉沙拉。
我喜欢鸡肉沙拉。
我喜欢沙拉里有面包丁、杏仁和碎奶酪。
听起来真好吃。
你应该做这样的沙拉。
我想我会的。
我想买一件雨衣。你能给我看一个吗？
乐意之至。你喜欢什么颜色？
我最喜欢黄色。它值多少钱？
小姐，它值275元。
很好，但是对于雨衣来说太贵了。你能给我打八折吗？
抱歉，我们不打折。
那样的话，我想我不会在这里买。
这是从哪里来的？
我不知道。
天气确实很热。我们为什么不去鬼屋？至少会有空调。
我已经告诉你一千遍了。我不想去鬼屋。太可怕了！
好吧。也许那时我会一个人去。我真的不想错过它。
如果你愿意，可以一个人去。我会在那家咖啡馆等着，喝一杯苏打水。
这可能需要很长时间。因为有一条线，你知道的。
我知道。但是如果你不去鬼屋，你就不会快乐。所以我会等你。没问题。
谢谢。
怎么样？
很抱歉花了这么长时间。
别担心。但是怎么样？
现在有两个人的空桌子吗？
对不起，先生。所有的桌子都被预订了。
真遗憾。
你介意在休息室等10分钟吗？我相信我可以给你安排一张桌子。
好的。
你好，梅休先生。你今天好吗？
我很好，谢谢，简。我想从我的活期账户中提款。
梅休先生，您想先询问一下余额吗？
是的，这可能是个好主意。
您的余额是21，290 RIB。你今天想带多少？
我想2,000 RIB就够了，谢谢。
事实上，我有一个建议给你。我们开始了一项新的服务，叫做委托存款组合——你听说过吗？
不，我想我没有。但是我想听听全部细节，如果你认为这对我有好处的话。
对不起，恐怕你把车停错地方了。
真的吗？这不是C408吗？
不，是D408，我的停车位。我已经付钱了。
对不起，我一定是糊涂了。我原以为是C区，但实际上是D区。我马上把车开走。
没什么大不了的。谢谢你。
你最喜欢的杂志是什么？
马上，我会说读者文摘是我最喜欢的。
这是什么样的杂志？
这很有启发性。
真的吗？这是周刊，不是吗？
不，这是半月刊。
它在年轻一代中受欢迎吗？
是的，它很受欢迎，一到书店就卖完了。
哦，我想我应该试着读一本。
我忘了时间，我迟到了吗？
是的。是什么使你没有按时到达？
我的朋友需要我帮助他。
我意识到每个人都有紧急情况；从现在开始准时到这里。
我会努力的。抱歉。
我很感谢你这么说，并希望你能加入我们的会议。
当然，我就坐在这里。
太好了，有人对这个项目有什么问题吗？
我对预计收入感到困惑。
我很高兴你们中的一些人明白了，但是让我们再看一遍。
吉米，今晚的鸡尾酒会我想穿这件睡袍。你看呢?
不要穿成那样。你会出丑的。你穿那件长袍看起来很蠢。
什么？但这是我最喜欢的一件衣服。
也许是。但是它已经过时了。
我该怎么办？
让我们去市区给你买些时髦的衣服。
这是去格兰德酒店的巴士吗？
哦，不。你应该选择不。14路电车。
我能把它带到哪里？
沿着这条街走两个街区。
我能帮你吗？
是的。对不起，我把存折弄丢了。
好吧。你能告诉我你存了多少钱吗？
大约12，000里。
如果你记得的话，请告诉我你的名字和储蓄账户号码。
我是鲍勃·布朗。但是我想不起我的账号了。
别担心，布朗先生。让我试着为你检查一下。请稍等。是的，我这里有你的账号。余额正好是12，000里
谢天谢地。它还在那里。谢谢您们。
我很荣幸。请填写这张丢失的存折单，并列出你第一次开户时使用的密码。
好的。
所以你妈妈现在可以不再唠叨你了。
相信我。她会一直唠叨。她认为会出问题。
别告诉我她又在听算命了。
你猜对了。她说我们必须在1月2日结婚，否则我们会倒霉的。
我们选择结婚的那一天永远不会是不幸的一天。
我妈妈只是希望一切对我们来说都很完美。
我听说尼克在银行找到了一份工作，据说他的工资很高。我也想在那里工作。
这能行吗？如你所知，你的专业与银行业无关。
我知道，但是赚大钱让我发疯。
金钱不是决定你职业的唯一标准。事实上，在评估你的职业生涯时，还有更重要的事情可以参考。如果我是你，我会选择一个我喜欢做的。
事实上，如果我选择了一份不好的工作，我担心我会永远被困在这份工作中。
别担心。当我们对职业不满意时，我们总是可以改变自己的职业。
客房服务。我能帮你吗？
这是603房间。恐怕供暖系统不工作了。这里很冷。
你打开散热器了吗？
是的。我已经打开它很长时间了。房间仍然很冷。
对此我们非常抱歉。我们会派我们的员工去修理它。或者你想换个房间？
我不想先走。
好的。我们现在来方便吗？
是的，请。
你的求职进展如何？
我几天前才开始找工作。
你写完简历了吗？
是的，我对简历中的每一个字都很准确？
很好。别忘了设计格式。有吸引力的格式和内容一样重要。
当然，我已经强调了我所有的优点，简历清晰易读。
很好。你的求职信怎么样？
求职信？我从来没想过。简历不适合我的工作申请吗？
不，简历是不够的。你还应该附上一封求职信。不要忽视它。你面临着就业市场的激烈竞争。如果你的求职信在一堆
听起来很合理。即使我是这份工作的合适人选，很多人同时也在申请同一个职位，所以我应该尽力引起人力资源经理的注意。
是的，你说得对。你所有的准备工作都是为了帮你获得一次面试机会。
明白了。我现在就开始。
我听说你可能有一个空房间。
是的，我有一个空房间。
现在可以看看房间吗？
你能在二十分钟后来这里吗？我们正在吃晚饭。
这间公寓看起来不错。
是的，它有两间卧室。那很方便。
租金是多少？
每月2500元。
这间公寓不错，但我想找一间更便宜的。
喂？帕特森女士？我是同事比尔。我只是想知道你是否有机会看一下我给你下个月晚宴项目的估价...正如我在邮件中所说，我们可以根据您的需求帮助您进行生产，但我们只能在有限的基础上提供现场管理支持服务。
哦，是的。我看了你的评估。但是看起来你送来的项目蓝图和我们想象的不太一样。你拿到这个项目的说明书了吗？
是的，我有几本，但都是不同的版本...我最新的版本是12，是最新的吗？
没有。后来我们决定选择之前的大纲，第7版。
稍等，让我调出您的第7版需求...哦，是的，难怪我们的估计和你想的有点不同。我看到第7版还包括6个额外的女招待和一个鸡尾酒自助酒吧，这在第12版中没有。这肯定会增加你在这个项目上的成本...
终于到家了。但是今晚我们有很多作业。
你是说我们今晚没有时间看我们最喜欢的节目吗？简，你知道我真的不太喜欢我们的老师。他给的作业太多了。他总是在每个人面前批评我。
说实话，我也不太喜欢他。他有点无聊，也不太活跃。他看起来也总是不开心。
是的，他也是...
你认为我们应该在他背后这样谈论他吗？
可能不会。毕竟他是我们的老师。我们应该试着找些好听的话来说。如果你不能说些好听的话，你就什么都不应该说。
我完全同意。天快黑了。我们现在应该完成作业了。
好吧。我想先洗个澡，我累坏了。
雷诺兹先生？里克·墨菲。我是麦克米伦和埃默里公司的会计经理。
很高兴见到你。我怎么帮你？
我想和你会面，讨论一下我们工资单上的一些不符之处。
当然可以，墨菲先生。你今天下午2:30能来我办公室吗？
简，要我煮点咖啡吗？
这是个好主意，夏洛特。
准备好了。你想要牛奶吗？
就一点点。
一些糖怎么样？两茶匙？
不，比那还少。请给我一茶匙半。我受够了。非常好。
你还要一些吗？
是的，请。我也想要一支烟。我可以要一个吗？
当然。我想盒子里有一些。
恐怕它是空的。
真遗憾！
没关系。
吃块饼干吧。多吃点，少抽烟！
这是非常好的建议！
你喜欢巧克力吗？
这要看情况。
你喜欢咖啡吗？
嗯。味道很好。
你喜欢英国食物吗？
不是全部。
嗨。迈克。
嗨，彼得！你好吗？
很好，谢谢。你呢。
很好，谢谢。
这将是你的办公室。
真的吗？哇，太棒了。
我们试图给上层管理团队的每个人一个漂亮的办公室。
我想是的。太棒了。
我很高兴你喜欢它。
是的，这附近有咖啡机吗？
是的，休息室里有咖啡机和其他饮料。
休息室在哪里？
就在走廊尽头，在你右边的第四扇门。
明白了。
如果你需要什么，随时可以打电话给我，我会帮你拿的。
谢谢你。
你在想什么？
我在考虑我们应该去哪里度假。
大约7点钟。让我们先吃早餐。
好的，亲爱的。我们会迟到的。
你想要什么?
火腿沙拉三明治。
对不起，我没有准备这个。
那么，我想早餐吃些鸡蛋和面包。
好的，我马上把它寄给你。
好吧，告诉我你的想法。
你不觉得有点亮吗？
是的，也许你是对的。这套服装怎么样？
那件衣服穿在你身上看起来很可爱，但是不太实用，是吗？
不，我没有打算马上去参加正式舞会，但是我喜欢它的样子。我只是不得不试穿一下！你对此有什么看法？它很随意，但很精致。
我喜欢这条牛仔裤，但是你需要和上衣搭配的东西。它本身太简单了。
这条围巾、这些耳环和一条脚链怎么样？
那可能有点过分了。那条带手镯的围巾怎么样？
这是个好主意。你很有时尚感。
谢谢。你自己会没事的。外面有很多时尚受害者，而你不是其中之一。你试过了吗？
是的。在这里。你怎么想呢?
看起来很棒。还有一件事——你需要一些配牛仔裤的高跟鞋。你想要一双平纹的还是豹纹的？
豹纹听起来棒极了。它们是名牌吗？
不，它们是真品价格的1/10的普拉达仿制品。
这比真实的东西还要好。
如果我是你，我现在就在打折时买下它。如果你花了超过100美元，你会得到一张50美元的优惠券。
真糟糕，我昨天买了那么多东西！
好的。我刚买了一辆30美元的范思哲。这东西不可能是真的！
大部分是。你应该报名。
我不确定我会不会给这些人我的信用卡号码。
你没看过贝宝和比德派吗？他们非常安全。
当然，但是太复杂了。他们要我的信用卡授权号码。
那是你信用卡背面的最后三四个数字，你的签名在那里。
我很难理解所有这些形式...但是我确信我会得到它。
贾尼斯，你还记得我们的档案系统是如何运作的吗？
是的，自从你上周给我看了说明书后，我已经仔细看过了。
非常好。你知道归档的本质是什么吗？
我记得归档的本质是将与某一特定主题相关的所有文件放在一个文件夹或文件夹中。来往信件都保存在这个文件柜里。
是的，“一个客户一个文件”是必不可少的。记得及时更新。
每个文件都应该清楚地命名，要么用大写字母，要么用黑色大写字母。
正确。
卡片索引在归档系统中非常重要。对秘书来说，这是一个非常有用的朋友，所以必须随时掌握最新信息。
是的，及时仔细的归档对我们办公室的效率有很大的帮助。
妈妈，你今晚能帮我盖被子吗？
当然，亲爱的。我也会给你读一个睡前故事。
我希望今晚我不会做恶梦。
别担心，你今晚会睡得很好的。
谢谢你给我盖被子，妈妈。
埃文，你现在忙吗？
不完全是。怎么了？
嗯，我需要一个传真机帮手。我的传真没有通过。
我在那方面有点没用，但我会去看看。
啊，谢谢。
不好意思。你能告诉我火车站在哪里吗？
沿着这条路走两个街区。
不好意思。你想在饭前喝一杯吗？
什么？
你想喝一杯吗？
哦，我明白了。请给我来杯啤酒。
好的。给你。
谢谢你。多少钱？
嗯，包括啤酒在内的所有饮料都是免费的。
你确定吗？那么，请给我再来点啤酒。
别担心。我们稍后会再回来。
那我们能晚点玩游戏站吗？
当然，如果你完成了！
妈妈，我所有的游戏都很无聊。我什么时候能买到新的？
听着，亲爱的，你最近帮了大忙...
好的。我要去买一个新游戏！
如果你倒垃圾、洗碗，我会考虑的。
我就知道会有蹊跷！
儿子，生活中没有什么是免费的。
除了家务，就是说。
对不起，请给我看看那套西装，黑色的。
好的。
我可以试穿一下吗？
去吧。
你喜欢哪种账户？支票账户还是储蓄账户？
我想开一个支票账户。
好的，请填写这张表格，并出示您的身份证。
给你。
我的车准备好了吗？
我不知道，先生。你的汽车号码是多少？
它是LF 312 G。
你什么时候给我们带来的？
我三天前在这里买的。
啊，是的，我现在想起来了。
你的机械师完成了吗？
不，他们还在努力。我们去车库看看吧。那不是你的车吗？
嗯，那是我的车。
你不是撞车了吗？
没错。我把它撞到了灯柱上。你的机械师能修理它吗？
嗯，他们正在试图修复它，先生。但是说实话，你需要一辆新车。
我可以请你跳舞吗？
当然，我非常喜欢华尔兹。
你跳得很好。你经常去跳舞吗？
一周几次。我有一个固定的舞伴。他确实是个舞蹈家
我们对你的绘画作品感兴趣。供应情况如何？
对于目录中的大多数商品，我们都有充足的货源。
这是我们的询价单。你会发现所需的项目，规格和数量都在那里。
谢谢。我会调查一下，明天给你我们的实盘。
我不需要提醒你市场已经变得非常竞争了。
你会发现我们的价格非常优惠。
没关系。顺便问一下，你们报离岸价还是到岸价？
两者都可以，尽管我们通常是以到岸价格报价。
那么请你报包括百分之五的到岸价好吗？
当然可以。我们可以帮你解决。
早上好。
早上好。你打扫完了吗？如果没有，我们会晚一点回来。
没关系，进来吧。我差不多完成了。我必须说，你总是保持房间整洁。它节省了我很多工作，但你应该让我做。
不需要太多时间。我习惯于自己打扫房间。
你这样做真是考虑周到。你今天有要洗的衣服吗？
我有一套西装需要清洗。
请给我。不管怎样，我要去楼下洗衣服。
我可以见你办公室的经理吗？
恐怕他现在正在开一个重要的会议。我能帮你吗？
谢谢你。我是弗雷德，来自未来服装公司。我带来了我们新系列夏季服装的一些目录。我想知道你们的经理是否愿意看一看。
当然，他会的。你能把它们留给我吗？
我们是各种款式和颜色的夏季服装的供应商。我想你会对我们的一些新产品感兴趣。我们总是保持服装时尚的步伐，以便引起顾客的兴趣。
我们正在考虑订购一些特殊款式的夏季服装。如果你们的产品是我们想要的款式，我们会感兴趣的。
如你所知，我们也接受按规格定做的衣服。
你需要多长时间来交付订单？
最多两个月。
很好。我会把你的目录寄给感兴趣的人。同时，我可以知道价格吗？能给我你的价格单吗？
是的，当然，给你。价格以我们的确认为准。
谢谢你同意今天来见我们。
谢谢你邀请我。
从你的简历中我可以看出，从1997年到1999年，你负责公司世界无限公司的销售。你能告诉我你的职责吗？
是的。我负责加拿大西北地区的盈亏。作为一名经理，我对四个月内销售额增长50 %负有直接责任。
你认为哪些关键因素帮助你实现了如此显著的销售增长？
我相信坚持和毅力是关键因素。
这肉汤太棒了。里面有什么？
羊肉和牛肉。当我们加入蔬菜时，它会变得更加美味！
嘿！小心！两种肉汤你都用同一个勺子！
所以呢。
你在我温和的弟弟身上得到了那种火辣的东西！
你会没事的。只是一点点...
你在做什么?
我只是想完成今天的纵横字谜。每当我有时间，我喜欢做报纸上的纵横字谜。
你真的喜欢能让你思考的大脑，不是吗？
我想你可以这么说。你喜欢什么样的游戏？
我想我最喜欢的游戏是我擅长的！
不是每个人都这样吗？那些是什么游戏？
嗯，我喜欢玩飞镖。每当我去酒吧，我通常玩几个小时。
你小时候玩过很多游戏吗？
我父母过去喜欢玩跳棋和多米诺骨牌。我们过去每个周末都会举行家庭锦标赛。
你还喜欢玩那些游戏吗？
一点也不。老实说，我从来没有真正做过。你呢？你的家人过去经常一起玩游戏吗？
我家里的每个人都非常喜欢玩纸牌游戏。
我的一些朋友在网上打牌。你试过吗？
不，我更喜欢和我认识的人一起玩。
麻将怎么样？
这是一个受一些人欢迎的游戏，但我从来没有玩过。
我以为你们国家的每个人都是麻将专家！
我不想让你失望，但不像大多数人想的那样，我们并不完全一样！
我怎么帮你？
是的，我想看看你们的一些产品。
你有什么特别的想法吗？
嗯，说实话，我现在主要用莎拉·温特的产品。但是我对他们不满意。所以我想换公司。
你做了一个很好的选择。我是说，向我们走来。我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂和润肤霜。
你在基金会有什么？
我们的基础质量很高。只有最好的配料。它会滋润你的皮肤，防晒指数为8。
粉底有什么颜色？
让我给你看看。我们有这种玫瑰色。我们还有不同深浅的米色。
我现在用的颜色是玫瑰色。这个玫瑰粉底多少钱？100毫升的瓶子。
这个尺寸，我们卖53英镑。95 .
哇！那很贵。
女士，你付钱买的是配料。这是一种非常高质量的产品。
我明白。我也需要一些睫毛膏。你有好的增稠睫毛膏吗？
当然。这是我们的增稠睫毛膏。我们还设计了睫毛膏来拉长睫毛。
好吧。我也想考虑你的眼影。你有我能看的颜色表吗？
我们有很多种颜色可供选择。我们的眼影是专为滋润皮肤而设计的。所以它对你的眼睑非常温和。你想尝尝吗？
哦，当然。我需要先清除我自己的眼影。
我可以帮你。
谢谢你。
你好，我想和凯特说话。
对不起，她现在不在。我能留个口信吗？
没关系。我过会儿给她回电话。谢谢你。
不客气。
你的价格似乎有点高。
我们可以为你降低价格。你的还价是多少？
我们还价为每公吨伦敦离岸价150美元。
如果你大量订购，我们将接受这个价格。
好的。我们将增加订单。
好吧，作为友谊的象征，我们接受你的还盘。
我很高兴我们已经谈妥了价格。
早上好。我怎么帮你？
我想开一个新账户。
你填好申请表了吗？
是的。我也带了一些文件。你需要看我的护照吗？
是的。我会让我的助手尽快检查这些，然后我们会继续下一步。你想开一个支票账户和一个储蓄账户吗？
是的。支票账户有借记卡吗？
是的。事实上，这两个账户都有你可以在自动取款机上使用的卡，这样你就不用去银行交易了。
那非常方便。
是的。我们的顾客非常喜欢它。你对你的新账户还有其他问题吗？
是的。你透支的最高限额是多少？
最高限额是1000美元。
透支有罚款吗？
是的，但是不多。你只需支付1 %的利息。这比我们的任何贷款利率都低，也比大多数信用卡还钱好得多。
没错。我的文件一切都好吗？
它们都是有序的。如果你在这里签上你的名字，你将在大约三周内收到你的卡片和密码。
谢谢您们。
不客气。
雷诺兹夫人？我是马丁·格罗斯。
嗨，马丁。能为你做什么？
嗯，我已经拿到了你要的数据表，但我还在等会计部门的一些数据。
没关系把你所拥有的带给我。
我们明天要去端午节。想一起来吗？
当然。我从未见过龙舟比赛。
真的吗？我想你会喜欢的。
只要我不用划船。
你想现在结账吗？
是的。你接受旅行支票吗？
是的，我们有。
非常好。
你有身份证明吗？
是的，我有驾照。
好吧。
丽贝卡，你现在还需要知道什么吗？
我不这么认为，帕森斯先生。我想你已经为我涵盖了所有要点。
好吧，听着，这是我的名片，上面有我的手机号码。如果有任何其他问题，请随时和我联系。当然你也可以叫查尔兹小姐。
太好了。Rmm，我什么时候能收到你的来信？
嗯，我们明天就要完成入围面试了，所以我们肯定会在下周初做出决定。查尔兹小姐会在周一或周二打电话给你，进一步讨论。这是怎么回事
听起来很完美。非常感谢你抽出时间和我说话，帕森斯先生。
这是我的荣幸，丽贝卡。
我希望很快收到你的来信。
当然。谢谢你的到来，丽贝卡。再见。
你介意告诉我你去英国的目的吗？
我是来出差的。
我可以看看你的护照吗？
当然，给你。
请你打开手提箱好吗？这些是什么？
它们是两个照相机。
你有什么要申报的吗？
是的，我有一盒香烟和一瓶威士忌。
好了，你现在结束了。
嗨！这是汤姆·史密斯。
是的，史密斯先生？
我的录像机准备好了吗？
不，还要一个小时。
我可以看看那个花瓶吗？
当然。这是我这里最好的一个——只要300元。
哦，真的很好，但是说实话，那太贵了。
真的吗？即使是这么好的一个？
你觉得这套公寓怎么样？
我喜欢这套公寓，但我觉得有问题。
怎么了？
水槽里有一个漏水的水龙头。
这不成问题。
那个漏洞会增加我的水费。
我能怎么做呢？
你需要修理它。
我现在不行。
如果水龙头没修好，我就不租了。
我会帮你修好的。
我很高兴你最终同意了。
你好，这是我第一次来埃及。你建议我在这里看什么？
埃及有许多著名的旅游胜地。你可以在这里玩得很开心。
但是我只打算在这里呆两天。
恐怕两天时间不足以让你游览所有的名胜。
那我该怎么办？
如果我是你，金字塔将是我的第一选择。太壮观了。
它确实值得一看。顺便说一下，我想买些纪念品。
你不必担心。风景区有许多商店。我相信你能得到你想要的。
好的。我知道现在该做什么了。谢谢你。
下午好，小姐，我能帮你吗？
是的，我想买这件衣服。
这的确是一件漂亮的衣服。我可以在那边的收银台给你打电话。
太好了。
你是用现金、支票还是信用卡付款？
我想用信用卡。你喜欢探索吗？
抱歉，没有。我们只接受万事达卡或维萨卡。
那我就把它放在我的维萨卡上。
很好，夫人。哦，好像有个问题，它说它被拒绝了。
系统一定有问题。试试我的万事达卡。
好吧。谢谢你。是的，它似乎工作得很好。你的总数是199美元。00，请在这里签名。
当然。
给你，这是你的收据。祝你愉快。
谢谢。你也有一个好的。
打扰一下，你能帮我想一下从这里怎么去五道口地铁站吗？
当然...首先，你必须买一张地铁票。五道口站在轻轨上，所以你必须换乘。请务必购买普通地铁和轻轨的组合票。它应该花你5元钱。
买了票后，我应该去哪里？
你可以从这里乘红线列车，但你必须在复兴门换乘站换乘蓝线。换乘后，走向北开往阜成门的蓝线。
所以我从红色转到蓝色，那我坐蓝色多久？
你将乘蓝线直到你到达西直门。那是一个大车站，所以可能会有很多人在那个车站下车。你可以在那里换乘轻轨，你必须离开地铁，把你的组合票的未使用部分交给售票员，他们会给你一张新票在轻轨系统上使用。
听起来太复杂了！
不，不是真的，别担心，就像我说的，那里会有很多人做和你一样的事情，所以跟着人群走，只有一个方向，所以你不会上错火车。沿着黄线向北走，几站就能看到五道口。
弗雷德，半小时后我们要开个会。你拿到了吗？
是真的吗？真不敢相信。这家公司总是有一些会议。
安静。墙有耳朵，你知道的。
但是，我的过度劳累还没有结束。它快把我逼疯了。
我的孩子。我向你表示同情。然而，据说这个会议非常重要，所以我们必须参加。
开会的目的是什么？
这是为了表彰和提升去年表现突出的一些同事。
20分钟后我会到那里。
看，打印机运转不正常。我已经按下了启动按钮。它现在应该在工作，但它仍然像一根木头。怎么回事？
让我查一下。它有卡纸。
我没注意到。我会尽力把报纸拿出来。
小心，子弹可能会很烫。
我想给你更多的股票期权。
当你雇我的时候，你知道你会缺钱，是吗？
让我解释一下。为了获得更多的现金，我将不得不从风险资本家维亚尔那里借更多的钱。
我知道它是怎么工作的。你不想放弃任何你不得不放弃的未来利润。
没错。我想增加你的职位，而不是增加他们的职位。
下午好。莲花餐饮公司。我是莉莲。我能帮你吗？
下午好。莉莲。我是贝克贸易公司的汤姆·贝克。我们需要在下周三下午安排一次宴会。
我明白了，贝克先生。你计划邀请多少人，每人花费多少？
好吧。我们预计大约有25人，每人花费不超过20美元。
嗨。你能帮我写这份报告吗？
当然。我很乐意给你一些提示和建议。
谢谢。你介意看看布局吗？你认为这合适吗？我希望它是正式的，但看起来并不无聊。
我觉得不错。我建议你把客户的标志和我们的标志放在每一页上。老板们似乎喜欢这样。
这是一个很好的建议。我可以很容易地在电脑上做这件事。
为什么不在标题中使用不同的字体呢？它们会更明显。
我也接受那个建议。内容怎么样？
我想你已经包括了所有必要的东西。你可能想把结论再延长一点。清楚地重申你的理由。
包含图片可以吗？
绝对的！如果可能的话，我会在每页上加一到两个。请记住，你应该使报告尽可能引人注目。
谢谢你的那些想法。我会马上着手做的。
翁秀旅行社，我能帮你吗？
是的。我想预订一张去中国上海的机票。
请问你的名字？
经由江西。我想在5月5日离开。
让我看看有什么可用的。是的，中国国际航空公司5月5日上午9点15分有一趟航班。
嗯，我需要一张经济舱机票。
单程票还是往返票？
单身。请问票价是多少？
从北京到上海的单程经济舱票价是500元。
我明白了。那我的机票确认了吗？
是的，你的座位已经在那趟航班上确认了。请在起飞前一小时到达机场。
谢谢你。
你准备好了吗？
不，恐怕我们不得不取消订单。我不确定它是否适合我。
你还想要点别的吗？
我更喜欢剑鱼牛排。
对不起。现在是淡季。
请给我牡蛎。
先生，我能为您效劳吗？
我想找一本叫《飘》的书。但是我找不到。
让我帮你一把。作者是...
玛格丽特·米歇尔。
哦，是的。在这里。
谢谢您们。我已经找了很久了。这是最新版本吗？
是的，我们有平装本和精装本。你想买哪个？
精装书的价格怎么样？
它是25美元。
有点贵，但我会买一个。这是25美元，给你。
请坐。唐先生，你带纸或证件了吗？
谢谢你。这是我的导游证书的复印件。
你还在青年国际旅行社工作吗？
是的，但是我这个星期在度假。
你会说几种外语？
我会双语，英语和俄语。
嗨。我能为你得到什么？
我想要半磅碎牛肉。
不错的选择！如果你明白我的意思，我们的碎牛肉是非常瘦的。
我可以要半打猪排和两磅去骨鸡胸肉吗？
不，不，不，现在没有鸡胸，但是我们有一些漂亮的鸡腿。
不，那不行。我要你这里的熏火腿。
好的，还有别的吗？
你这里有意大利腊肠和腊肠吗？
是的。这是非常好的肉！我自己做的...
听起来不错。好了，就这样。
等等。我们有丁字骨、肋排和牛腰排。它们非常新鲜！刚从屠宰场出来...
嗯...不，没关系，真的。我想今天就到这里。
好吧。一共是三十四美元五十美分。
价格是多少？我希望你能给我们优惠的报价。
汉堡到岸价为每公斤800美元，5%。
坦率地说，你方报价太高了。我们不能接受。
为什么？这是一个公平的市场价格。
的确如此。
那么是什么让你认为我们必须降价呢？请坦率地告诉我。
我这样看，供应商应该能够降低他们的到岸价格，甚至低于他们的国内价格。
我们给你的报价与我们在国内市场的报价是一样的。
这就是重点。你方的间接费用在国内价格中，但不能计入到岸价格。
但是，即使除去间接费用，出口间接费用也必须计入。最后，事情还是一样的。无论如何，这是一个高质量的项目，应该按其价值出售。
我希望你能重新考虑一下。如果你不降价，我们就不会再向你采购了，因为这里还有很多其他的业务。
你经常在网上购物吗？
偶尔。它非常方便，而且价格比商店里的要低。
网上有很多东西吗？
书籍、化妆品、日用品，甚至大型电器都可以从网上商店订购。
难以置信。我真的很想调查一下网上虚拟超市。
即使你可以和一家网上商店的店主讨价还价，尽管他或她提供“但现在就买”的价格。
网上购物的缺点是什么？
有些人提供了错误的商品图片，所以许多买家被欺骗了。
我两个，你一个。
这不公平！
晚上好，比萨店。我是马蒂。我可以为你点菜吗？
嗯，是的，我想要一个中等的比萨饼，里面有意大利香肠、橄榄和额外的奶酪。
我们在大比萨上有二合一的特色菜。你想要一个大比萨吗？
当然，听起来不错。
太好了。你想要你的第二个比萨作为第一个吗？
不，用火腿、菠萝和青椒做第二个。哦，把它做成薄皮。
好吧，薄皮。你的总数是21美元。50美元，您点的菜将在三十分钟内送到，否则免费！
完美。谢谢你。再见...
先生，等等！！我需要你的地址！
好的，你准备好学习如何烤蛋糕了吗？
差不多了，让我穿上围裙。
好的，所以我们要做的第一件事就是预热烤箱，这样一旦我们准备好了所有的东西，我们就可以把它加热到想要的温度。设置为华氏三百七十五度。
明白了。
不，我们要做面糊。取一些黄油和糖，轻轻搅拌，直到你有一个好的稠度。然后加入一些香草提取物和鸡蛋，继续搅拌。
我必须使用搅拌器还是可以使用电动搅拌器？
继续使用搅拌机，但要中速。我要分别筛面粉和发酵粉，然后我们可以把它和牛奶以及其他配料混合在一起。
好了，现在我们需要一个烤盘，对吗？
是的，但是先涂上油脂和面粉，这样蛋糕烘烤时就不会粘在上面了。
完成。我们要烤多长时间？
我们可以把它放在那里大约25分钟。然后我们让它冷却10分钟，然后从锅里取出蛋糕。
哇！这比我想象的容易多了！
好的，先生。你的西装五天后就可以买到了。
谢谢你。我必须预付吗？
是的，你应该预付一半的费用。
给你。
你有国外旅游吗？
是的，你想去哪里？
悉尼。
请你看看这五条路线好吗？
嗯，5号公路真的很迷人。我必须预订吗？
是的，现在是旺季。
你好。这是前台。能为你做什么？
嗨。我在209房间打电话。我找不到电视指南。你能给我寄一个吗？
当然。还有别的吗？
是的。还有一件事。
请继续。
我登记入住时，迷你酒吧的门是开着的。我没有用它。你能派人去看看吗？
我们马上派人上去。但别担心。也许服务人员忘记做了。
谢谢。
这台电视你花了多少钱？
200美元。
200美元买一件这样的垃圾？那是敲竹杠。
什么意思?
不值得。
哦，我想我真的被骗了。
发生了什么事？有问题吗？
我想齿轮卡住了
你必须拆除这个装置并润滑轴承。尽可能快地做，但要确保在再次启动马达之前加满油。
你能给我们看看菜单吗？
当然。给你。
我想要大虾鸡尾酒，主菜是西红柿汤，我想要洋葱牛排，然后来点黑咖啡。
对不起，今天不供应西红柿汤，但是我们有鸡蛋汤，非常美味。你今天为什么不试试呢？
听起来不错。我会试试的。
你想喝一杯吗？
嗯，我要一杯矿泉水。
还有别的吗？
不用了，谢谢。我想这足够做晚餐了。
好的。我很快就回来。
阿美，你能告诉我如何解决这个问题吗？
这是个秘密。我不能告诉你。
不要告诉我你的态度。请告诉我。
它看起来太小了吗？
它非常适合你。
我同意。我打算买下它。
现金还是记账？
我会收费的。
请在这里签名。
给你。
再见，谢谢你在这里购物。
我需要去公共汽车中心，但是我不知道该乘哪辆公共汽车。
你到底从哪里来？
我来自阿尔塔迪纳的费尔奥克和拉斯弗洛雷斯大道。
你走路有问题吗？
我不介意走路。
如果你沿着费尔奥克街走到阿尔塔德纳路，你就能赶上267号公路。
告诉我应该往哪个方向走。
一定要赶上它向西走。
我在哪里下车？
你在德尔马和希尔下车。
谢谢你的帮助。
别客气。
该吃甜点了！你还饿吗？
我总是有地方放些甜的东西！
你打算先尝试什么？
我从来没有尝过传统的希腊酸奶，所以我想先尝一下。
他们供应酸奶和其他东西吗？
我相信他们在里面加入了本地生产的蜂蜜。
听起来不错。我将从意大利提拉米苏开始。
你想尝尝我的酸奶吗？这是希腊人最喜欢的日常甜点。
好的。嗯。
你怎么想呢?味道怎么样？
很好，但是很简单。你想尝尝我的提拉米苏吗？
当然。我就吃一口。
你怎么想呢?味道好吗？
绝对美味！这是我吃过的最好的提拉米苏！
我很高兴你喜欢它。我不喜欢它。你为什么不吃完我的提拉米苏，这样我就可以尝尝那些油炸香蕉了？
好的。我以前吃过一个。它们真的又甜又脆。
你知道他们来自哪里吗？
我相信它们是南方的一道美食。
你想让我也给你买一个吗？
是啊，为什么不呢？我们已经大吃大喝了！
好的，几分钟后我会带着两个油炸香蕉回来。在这里等我！
陈先生，我在一号线有一位来自房地产界的女士。
我现在没时间和她说话。
好的，我会带个口信。
谢谢你。
你和你的老板相处得怎么样？
我和老板的工作关系非常好，尽管我们是非常不同的人。因为我有很多老板，我开始意识到要让事情成功，你必须明白什么对你的老板来说是重要的。然后你必须尽你所能去支持他(或她)。首先考虑你自己的议程是很自然的，但是如果你帮助你的老板，我很可能同时推进你的议程。我上一任老板在这方面很棒，当我帮助她实现目标时，她赞赏我的努力并奖励我。
你认为在你的工作中什么是重要的？
许多都很重要——智慧、勤奋、信息和计划。但我认为最重要的是取得成果。
你能帮我找到我的书吗？
当然，你有你的课程表吗？这些书是按课程编号和教员排列的。
哦，我明白了。谢谢你。
谢谢你今晚来，韦伯太太。作为一名教师，很高兴看到孩子的父母协助我们的家长会。
当然！我很想知道我的孩子怎么样了，也想从你那里得到一些关于他如何提高的见解。
艾伦是个好学生。他工作很努力，表现也很好，但是他在数学方面确实有点困难。
我想他是从我这得到的，我小时候数学从来都不好。我在家里能做些什么来称赞他在教室里学到的东西。
嗯，重要的是你和他坐在一起，复习他的家庭作业，帮助他学习数学。我也建议他放学后每周呆两次，进行辅导。这真的会有很大帮助。
非常感谢！我一定会做的。还有别的吗？
嗯...是的。这是我们财务部的通知，你孩子的Tumion好像过期了。
哦，是的，我...
史密斯先生，你能告诉我你上哪所大学吗？
我去了耶鲁大学。
是吗？你学了什么？
我有经济学学士学位。
你介意告诉我你多大了吗？
我27岁。
你能告诉我你还做过什么工作吗？
是的，过去五年我一直在银行工作。
你在银行的工资是多少？
我一周挣500美元。
汤姆，你能帮我一把吗？
当然。
你能帮我打开这个瓶子吗？软木塞似乎卡住了。
我要试一试。
不好意思。
什么事？
你能告诉我去山顶缆车的路吗？
当然可以。沿着皇后大道走...
沿着皇后大道...
是的，在希尔顿酒店向右转。
就在希尔顿酒店。
然后沿着花园路走，经过大教堂。
大教堂？
是的。然后在下一个红绿灯处过马路。山顶缆车就在正前方。你不会错过的。
你真客气。谢谢你。呃...你有铅笔吗？
是的。为什么？
你能重复一遍吗？我想我最好把它写下来。
金先生，我能为你做点什么吗？
我明天早上要去上海。我什么时候必须结账？
今晚你可以付账吗？
那就行了。我应该去哪里付款？
在我们酒店的收银台，就在楼下的大厅里。
请你在晚饭前准备好账单好吗？
好吧。你的同伴和你一起去上海吗？
不，他会在这里多呆两天。请为他保留房间。
我要开一张账单还是两张单独的账单？
请给我两张单独的账单。
好的。我一定会把今晚的账单准备好。
你能在六点左右把账单给我吗？
没问题。顺便问一下，你对我们酒店有什么意见吗？
我在这里过得很愉快。你的服务太棒了。我对此非常满意。
谢谢你的夸奖。欢迎您再次光临我们酒店。
好的，我会的。
我听说凯文离婚了。是真的吗？
没那么糟，但是凯文和他妻子确实有问题。
什么？
他的妻子总是抱怨凯文的工资太低，没有得到提升。
可怜的凯文，我们应该为他做点什么。他是个好人，工作做得很好。
是的，我同意你。但你知道，这只是其中之一。
你好，我打电话来确认我预订的单人房。
哪一天？
这个星期五。
好吧，让我帮你查一下。是的，你已经被预订了。这是一个带浴室的单间，朝南。
没错。谢谢你。
你能在五六周内装运这批棉花吗？
它们是什么样的棉花？我可以看看你的名单吗？啊，机器指纹。
是的，主要是指纹。也有一些平原。他们来了。
我明白了。和数量。
每个200卷。每个样品做200卷。
一共多少卷？
二十张照片和五张普通照片。总共5000卷。
你说六周？
是的，五到六周。
我们可以在六周内完成普通卷。指纹可能会推迟到八周。
八周？我们可以等那么久。
恐怕这是我们目前能做的最好的了。
你不能把打印时间定在七周吗？
把指纹分两批装运怎么样？七周内有2000卷，一周后还剩下。
这可能是可以接受的。我将不得不电告我们的北京办事处以获得他们的批准。我想你一定能在你给我的时间内供货。
是的，我会让你去送货。像往常一样用美国船装运，可以吗？
没错。
我们什么时候能期待你对订单的确认？
我一接到北京的消息，那将是星期五或星期六。
好吧。
我将在大约30分钟后退房。
三十分钟或三十分钟，先生，没关系，我准备好了。
太好了。然而，正如你所知，纽约的这一天还没有开始。
没有什么比早点出发更好的了，先生。
当我参观更多的旅游景点时，我能拿我的行李做什么？
你可以把你的行李放在我们的储物空间，并付押金。
我的行李不够押金吗？
我希望是，但不是。他们仍然想要信用卡。
总是有事，不是吗？让我考虑一下。
别忘了，先生，在您必须退房之前，您只有很少的时间。
你要去德累斯顿观光？
是的。我要乘公共汽车去。
我认为火车旅行和公共汽车旅行一样快。
但是我和我妻子都喜欢坐公共汽车。
那么，你更喜欢哪种运动——篮球还是棒球？
老实说，我两个都不喜欢。
我以为每个人都喜欢篮球。你为什么不喜欢它？
我小时候经常打篮球，从来没有进过球。每次我看篮球比赛，我都会想到自己有多糟糕。
有道理。
你呢。你最喜欢的运动是什么？
我最喜欢的是冰球。
你看过现场比赛吗？
当然，很多次。这是一场让观众观看的激动人心的比赛。
我从来没有真正理解过这个游戏。
没那么难。如果你想和我一起看比赛，我可以在我们看的时候解释规则和战术。
谢谢，那太好了。下一场冰球比赛什么时候开始？
暂时没有，但是我们可以在网上看一个旧的，这样我可以向你解释这个游戏。
这是个好主意。
让我们看加拿大队。他们有一个好的经理和一个伟大的教练。
不好意思。我想购买一些旅行支票。
当然。你要多少钱？
5000美元，我要都是50元的。
好的，给你。请在这里签名。
谢谢你。
对不起，我的皮肤总是干燥的，你能给我一些建议吗？
我认为你应该买瓶保湿霜。
这行得通吗？
是的。它会防止你的脸变干，让你的皮肤变得柔软。
下午好。欢迎来到林肯银行，我们能为您服务吗？
嗨。你打电话说我应该进来。是关于诺比特食品公司的一些文件。
现在正在调出你的信息。是的，一些文件从札幌给你送来了。
太好了。我们一直在等那些。他们一切都好吗？
实际上，有一个问题。这是货物描述，发票上有一点不同，但这种情况有时会发生。
不，一切都要完美。
没问题，我给你拿表格。
我想开一个储蓄账户。你能告诉我怎么做吗？
好的。你必须填写这张表格，让我看三张身份证或文件。
我有驾照、会员卡和护照。他们会吗？
让我看看。是的，他们很好。
我能在一个账户上存的最低金额是多少？
你可以先存10美元。
谢谢你。
朱莉娅，我有好消息要告诉你。
怎么了？
我这星期赚了很多钱，比两周内赚的还多。
这真是个好消息。你现在一周挣多少钱？
我的工资是每周六百美元。但是我找到了一份兼职工作来补充我的收入。
亲爱的，我知道你是个好丈夫。你不必这么努力工作。毕竟你的健康是最重要的。
我知道，亲爱的。我必须赚足够的钱买辆车。我做兼职以增加收入。别担心，我会照顾好自己的。
我明白了。你必须多休息。
先生，今天我能为您做些什么？
我和你一起建立了个人财富管理服务，但是我要去国外旅行。我不太确定我应该做什么。我的意思是有可能继续使用这项服务吗？
这不成问题。无论你在哪里，你都可以使用这项服务，不管你当时在哪个国家。
真的吗？那样的话，能告诉我服务中心的电话号码吗？
当然。是33234。那会让你联系到一个私人银行家。
他们能应付一切吗？
这就是服务的美妙之处；他们可以处理一切，完全安全。
很高兴知道。谢谢。
晚上好，先生。欢迎来到舒适酒店。
你好。我预订了一个房间，名字叫李，李欧梵。
嗯。我不确定你是否在这里。你的姓怎么拼写？
是左-右-右。
哦，对了。你在我们的系统里。我刚才在看李。所以，我们为你安排了三天的商务套房。如果我能有你的信用卡，我会帮你办理入住手续
你是说我现在就得付钱？
哦，不，我们只是用我们的信用卡机给你的卡做个印象。它代替了押金。如果你退房时一切都好，我们会把它还给你。这是相当稳定的
我明白了。我想你可以看出我不常旅行。
先生，这是您的名片。你们都入住了。让我告诉你一些我们的服务。我们从7:00到9:00在休息室提供免费早餐。你打电话给接待员安排
对不起，我没听清楚你说的话。
我说，“你想让我帮你吗？”
如果你确定你不急，我可以帮你一点忙。
好的。你要我给你叫辆出租车吗？
你在看菜单的时候，我可以帮你点菜吗？
是的，你有酒单吗？
酒单在你菜单的第二页。
这家餐馆有混合饮料吗？
是的，我们这里有一个完整的酒吧。
我不确定我想要什么。你有什么特色菜吗？
事实上，我们以我们的金爵玛格丽特酒而闻名。
听起来不错！请给我拿一个来。
你想要混合饮料还是加冰块的？
我想要混合的。
你喜欢加盐还是不加盐？
我想要不加盐的玛格丽塔酒，谢谢。
早上好，我想把这个包裹寄到台湾。
航空邮件还是普通邮件？
与航空邮件相比，普通邮件需要多长时间？
哦，普通邮件最多3到4个月。这取决于船只的航行。航空邮件只需要1到2周。
这个包裹用航空邮件要多少钱？
让我给你称一下。那是两磅。6盎司。那是10英镑。
谢谢。没关系。
早上好。能为你做什么？
我想退房。
好的，先生。这是你的账单。总共是1000美元。
我可以用信用卡支付吗？
当然可以。
早上好，先生，我能为您效劳吗？
我在为我妻子的生日寻找一个公民。
哦，我们有很多种类。你喜欢这个设计吗？
哦，太美了。
你怎么了，年轻人？
医生，我咳嗽得很厉害，还头疼。
你发烧了吗？
我不知道，但我感觉很糟糕。
让我给你检查一下。别担心。没什么大不了的。
你认为我应该躺在床上吗？
是的，呆在床上，多喝水。你的发烧将在一两天内消失。
好的。你认为我明天能踢足球吗？
当然不是。你需要好好休息。
好的，我会听你的。
哦，公共汽车不见了。
可惜我们没抓到。
恐怕我们得等下一班车了。
我们还要等六分钟！
你能给我介绍一下那边的那个人吗？
当然可以。我们现在去见见他吧。
你真好。
欢迎来到国际律师协会。我能帮你吗？
是的，你好。上周，我们公司利用贵行向马来西亚发送了一些文件。你能检查一下，看看收益是否已经回来了吗？这是桑鸿企业，总部设在库拉。
好的，请稍等...是的，它已经到了。金额为净额51，998美元，中间银行已扣除12美元。
这是应该的。什么时候付款并记入我们的账户？
它已经记入你的账户了。
我们今晚做什么？
电影院怎么样？
这是个好主意。我们好久没去那里了。
你建议看什么？
哦，我不知道。这要看情况。
你好，今天早上我在你的商店买了一件中国服装。
什么事？
我错买了一个大号的。
哦，是吗？
我想知道你能否把它改小一号。
是的，当然。你能拿收据来吗？
那我晚上晚些时候去你家，你的店开到多晚？
直到8点钟，夫人。我们期待着见到你。
没错。我们有4000英镑的停车位！太棒了。
让我们演奏一些音乐！我想跳舞。
这正是我一直在想的。月光和舞蹈。
啊！现在更像了。气氛！
来吧，宝贝，我们跳舞吧！
哎呀！是房东。我想现在形势已经逆转了。我们是吵闹的邻居。关小它！
抱歉，亲爱的，事情又发生了。我必须处理它。也许我会回家到很晚。
没什么。反正这不是第一次了。
拜托。我会尽早回来。
我希望如此。
我好渴。
我们去喝点东西吧。
这是个好主意。
你知道你想喝什么吗？
我想要一杯苏打水。
当你真的很渴的时候，你不应该喝汽水。
什么意思?
当你口渴时，你不应该喝汽水。
你应该喝什么？
水对你来说是最好的。
我想我会得到水。
这对你更好。
嘿，乔，你好吗？
我做得很好。你呢，玛丽？
我很好，乔。
商场里有一部我想看的新电影。想和我一起去吗？
我不能，因为我已经答应我的室友我会和她一起去购物。
我可以改在星期五晚上去看电影。这样会更好吗？
你有没有想到某部电影？
我认为这部关于连环杀手强奸并残害受害者的电影是个不错的选择。
我有点想看《蜜蜂的秘密生活》
也许我们可以在一部女性电影和一部恐怖电影之间想点什么！
你好，我是郝。我打电话来询问英语翻译的职位。
嗯，它还开着。你从哪里毕业的？
我毕业于北京外国语大学。我的专业是英语翻译和口译。
听起来不错。我明天会安排一次面试。你明天能来吗？
是的，我能。非常感谢。
请问，公共汽车在这里停吗？
是的，他们都在这个拐角处停下来。
我想去百老汇和第82街。我可以坐任何一辆来的公共汽车吗？
除了9路车，你可以坐任何一路车。
公共汽车多长时间运行一次？
他们大约每五分钟跑一次。
好吧。到第82街需要多长时间？
大约十五分钟。不远。你对纽约不熟悉吗？
是的，我是。我三天前才从日本到达。
你觉得纽约怎么样？
我非常喜欢它，但它让我有点困惑。
你很快就会习惯的。这并不难。嗯，公共汽车来了。幸运的是，它没有满。
谢谢你提供的信息。
别客气。
嗨，琳达，我是托德。
托德，很高兴听到你的消息！
我只想告诉你上周和你一起看电影的时候我有多开心。
我也是，托德！谢谢你推荐这部好电影。
我也很喜欢它，我想知道你是否愿意周六和我一起去爬山。
我很想和你一起去远足。我可以带一份野餐午餐给我们在路上吃吗？
当然，琳达，这是个很好的建议。
好吧，那我们什么时候离开？
我想大概9点左右，这样我们就可以在天气变得太糟糕之前开始了。
九个就完美了。到时见！
珍妮，你太懒了。你应该做些运动。看，你越来越胖了。
爸爸，外面在下雨。
那是你的借口。
好吧，好吧，今天下午我要和彼得去游泳。
不只是今天。每天去锻炼吧！
沃克航空旅行社。我能帮你吗？
这个星期天去米兰的航班有哪些座位？
对不起。所有的座位都被预订了。下周一怎么样？
哦。天啊。但是我必须在星期天到那里。我想去待命。
好的，先生。我已经把你的名字加到等候名单上了。我们会尽快给你打电话。
谢谢你。
听着，我们不可能说服人们每天早上都需要新鲜机油。
不，但是你可以让他们知道你的是最好的——世界上最纯的机油。小心，抓住java夹克。这种咖啡饮料有一半一半，你觉得怎么样？
味道很有趣。为什么人们不能只喝普通简单的咖啡呢？
这就是重点！纯净是好咖啡的精髓，对吗？
我们的儿子在哪里，亲爱的？
他在他的卧室。放学后他一直心情不好。
发生什么事了？你和他谈过了吗？
是的。他告诉我，他已经在班长选举中弃权了。
接线员。接线员。
我能帮你吗？
是的，我在和一个聚会说话。我们断线了。
对不起，先生。请别挂线。现在线路接通了。请继续。
谢谢你。
车库拍卖，这是什么意思？
嗯，它就像一家商店，但是这里的东西很便宜。
录音带多少钱？
5美元。
那真便宜。我要了。
当然。给你。
欢迎来到我们公司。
我真的很喜欢这种氛围。
一个令人印象深刻的官员对公司的形象至关重要。
到处都是人。那个女孩在做什么？
她正在与顾客打交道，并推动新业务的发展。她旁边的那个家伙负责他们办公室的计算机网络。
那边的那个人呢？
他是我们的会计。
我看到你有一个饮水机咖啡吧。这里的工作人员一定很舒适。我认为当人们感觉得到雇主的支持时，这真的有助于提高士气。
的确如此。让员工开心是让他们留在公司的唯一方法。
你好，国际律师协会银行，我能为你做些什么？
你好，我想和某人谈谈取款的事。
你可以通过柜台或自动取款机从你的账户上取钱。
是的，但问题是我在你那里有一个储蓄账户，我需要从中取些钱。如果我想要我的钱，我真的必须提前90天通知吗？
实际上，如果你想取钱，只需要提前7天通知。当然，你会因为取款而失去一些利息。
这不成问题。我今天晚些时候会突然来提出正式请求。谢谢。
我想吃欧式早餐。
这是咖啡、烤面包和熏肉。你喜欢煎蛋还是荷包蛋？
两种都不要，我能把它们炒一下吗？
当然。他们将在几分钟内准备好。
我们需要弄清楚我们花了多少钱，花在什么上面？
为什么？
嗯，我想我们可以存更多的钱。
真的吗？好吧。好的。把收据拿出来。
让我想想。上个月，我们花了700美元用于房屋贷款，400美元用于食品杂货，75美元用于水电，250美元用于汽油，100美元用于书籍，300美元用于娱乐。
那是1825美元。
我们把500英镑存入储蓄账户，750英镑存入股票账户。
3075。我们的工资加起来是3300英镑。这意味着我们没有225的收据。
没错。
你好，我是王璐，我打电话来确认我的预订。
你的航班号是多少？
7月1日飞往亚特兰大的是ZN741。
就为了你自己？
陈红也是。
请稍等。是的。您预订了7月18日飞往亚特兰大的ZN741航班。你的座位在头等舱。
非常感谢。
多伦多真是一个值得参观的可爱地方。
什么最吸引你？
老城区、酿酒历史区、金融区和地下城，一切都是如此迷人。
有什么问题吗？
我担心我的女儿。她不能决定上大学。
别担心。这只是作为青少年的一部分。
我不介意。但是她对我的一切都不同意。
你应该鼓励她自己拿定主意。你不应该影响她的决定。
但是我只想给她一些建议。
哦，她可以自己做决定。
我想你是对的。
相信我。一切都会好的。
我希望如此。
晚上好，先生。你现在准备好点菜了吗？
是的。我想尝尝中国菜。但是我对此一无所知。
中国菜分为八大菜系，如广东菜、四川菜、富士山菜等。我们的餐馆以川菜闻名。
广东菜和四川菜有什么不同吗？
是的。广东菜清淡，四川菜辛辣。
真的吗？我喜欢热食。你能提些建议吗？
干红辣椒酱茄子肉末和豆腐怎么样？它们是我们的特色菜。
好的。我要它们。有汤吗？
是的。川味酸汤。这是我们厨师的推荐。
没关系。我会试一试。
先生，你的菜需要5分钟来准备。在等的时候，你想喝点什么吗？
请给我马提尼。
好的，先生。我们将尽最大努力尽快为您服务。
你的技术职称是什么？
我是助理电子工程师。
你为什么选择这个领域作为你的职业？
我从小就想从事工程。我的学习使我获得了机械工程师的职业。
我太沮丧了！
怎么了，吉姆？
我打电话给电子商店，想知道他们什么时候关门，我花了二十分钟才买到我想要的东西！
20分钟就为了知道他们的营业时间？
是的。他们有某种数字接待员。所以当我打电话进来的时候，一台机器告诉我按下我想调到的部门的按钮。
哦，我讨厌收到语音邮件而不是一个人。你做了什么？
我只是不停地按按钮。我被调到客户服务部，但是那里有一台机器告诉我在技术帮助、保修信息或价格信息之间进行选择。
你能选择被转移到一个真实的人吗？
最终我变成了一个真实的人。我知道关门时间了，但那时商店已经关门了！
你认为你有什么样的性格？
我非常活跃，精力充沛。我热情地处理事情，我不喜欢半途而废。
你认为你是内向还是外向？
我觉得我很外向。我喜欢和别人交往和做事。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
我认为最重要的是有好朋友。一个人不能独自生活。患难见真情。所以我有越多真正亲密的朋友，我就越快乐。
你有什么可以称之为亲密朋友的朋友吗？
是的，我会称我的三个以前的同学为真正亲密的朋友。我们经常聚在一起聊天。每当我遇到困难时，他们总是愿意帮助我。
你想和什么样的人一起工作？
诚实、敬业、正直的人。
你觉得什么样的人很难共事？
懒鬼和违反工作原则的人。
很酷的相机。它的特点是什么？
子弹上膛了。例如，它有一个256色的液晶显示屏，可以旋转360度，在省电模式下可以切换到黑白模式。此外，它还具有夜间拍摄的弱光模式和非常方便的触摸屏菜单控制。
照片的质量怎么样？
哦，通常是5600x3200，分辨率是10。0百万像素。它有5倍变焦，所以从28毫米到120毫米的照片看起来棒极了！我也可以改变分辨率。
哇！记忆呢？
它有内置的硬线存储器，但我喜欢使用附带的64MB媒体卡。我可以把所有东西都下载到硬盘上，然后用不同的软件进行编辑和增强。它能拍出奇妙的照片，我可以打印出来或者用电子邮件发给我的朋友。
我能帮你吗？
是的。我是这趟航班的过境旅客。你能告诉我去哪里吗？
让我看看。哦，你走错门了。你的飞机从10号门起飞.8 .
真的吗？我希望它没有离开我。
不，别担心。跟我来。
嗨，玛丽，你在这家公司当秘书已经好几年了。你能告诉我秘书在会议上应该做什么吗？
嗯，我认为秘书职责的一个重要部分是做好会议的准备工作。
秘书应该做什么来准备会议？你能多告诉我一点吗？
首先，议程应该在会议前准备好。那么你应该确保那些有权出席的人得到适当的通知。
我明白了，文件和信息怎么样？
所有必要的文件和与会议相关的信息都应准备好，最好在会议前打印和分发。
秘书在会议期间应该做什么？
当然，她应该花几分钟。
会后呢？
会后，她应该把会议记录打出来，然后把所处理的事务和通过的决议做好记录，并执行会议上达成的许多决定。
非常好。
你好，先生。你有什么要申报的吗？
这是我第一次旅游。我不知道应该申报什么。
好的。请打开你的行李，我会告诉你应该申报什么。
好吧。给你。
你应该申报照相机和胶卷。你有酒吗？
是的，我有一些特别的本地产品，我想把它们带给我的朋友。
你带了多少瓶？
四瓶。
对不起。根据规定，乘客只能带两瓶酒上飞机。所以你不能带这么多。
我该拿我的另外两瓶酒怎么办？
你可以把它们给来给你送行的朋友。这是海关申报表。请填写它。然后你可以办理其他手续。请确保表单的安全。
好的，谢谢，再见。
再见。旅途愉快。
你对成功的定义是什么？
大多数人认为财富意味着成功。但是在我看来，这个问题应该从两个方面来看。一方面，财富是衡量成功的一个非常重要的因素。在某种程度上，赚钱的能力意味着你的知识、能力、劳动价值等..随着我们经济和工业的发展，现在越来越多的人追求金钱。在当今社会，如果你有钱，你似乎什么都有。但事实并非如此。另一方面，我认为成功也意味着从工作中获得满足。这也意味着你可以得到别人的尊重。
你理想的工作是什么？
理想情况下，我希望有一份能让我每周在家工作几天的工作。我是那种能够设定优先顺序、独立工作出色并设定自己节奏的人。事实上，在我目前的工作中，我在家成功地工作了几个月，因为怀孕问题迫使我卧床休息。但我意识到许多雇主没有在家工作的员工的经验，当然，我在传统的办公室环境中表现得非常成功。
你如何描述你和前两位主管的关系？
非常好。基本上，一旦我们的销售计划制定好了，我就有了很大的自由，可以用我认为最好的方式来处理我的销售。
你现在的老板会如何描述你？
他总是说我是一个努力工作的人，有责任感，受过足够的教育，有足够的经验。
你的同事会怎么评价你？
他们会说我是一个可靠的朋友和能干的同事。
喂？
嗨，希瑟在吗？
对不起，我想你打错电话了。
这是617-228-2289吗？
是的。你又在找谁？
希瑟·约翰逊。
哦，我以为你说劳拉。抱歉。这是正确的号码，但希瑟现在不在这里。
你知道她去哪里了吗？
她去商店买一些杂货。你想留个口信吗？
是的，你能告诉她埃里克·马丁打过电话吗？
嗨，埃里克，这是她的室友凯西。我几个月前在圣诞晚会上见过你。
哦，是的。你好吗？
很好。希瑟大约20分钟后回来。我会告诉她你打过电话。
好的。谢谢。
再见。
服务员，请给我一份菜单！
给你。
谢谢你。你能告诉我今天的特色菜吗？
今天的特色菜是炸鸡，牛肉也不错。
好吧，让我们考虑一下。
嗯，我一会儿就回来。
你说他身高一般。
是的，是的，大约是59510。
体重？
我不确定。我想是中等。可能有点重。
他脸上有什么伤痕吗？
不，我不这么认为。
眼镜？
没有。
他的头发呢？
黑色或深棕色。
长还是短？直男。卷毛。
我想是直的，大约平均长度。
孩子，这肯定帮不了我们什么。可能是任何人。他的衣服怎么样？他穿着什么？
他有一件夹克或一件斜纹布衬衫。你知道杰克穿的是什么号码。
好了，现在我们得到了一些。裤子？
深色，也许深蓝色也许黑色。我不确定。
哪种鞋？
靴子
牛穿靴子。
不，登山靴。棕色的。
好吧。差不多完成了一点。现在我想让你看一些照片。
你好，欢迎来到国际商务柜台，先生。我们今天能为你做什么？
嗨。信用证下的这些文件我需要一些帮助。
当然。他们有问题吗？
是的。我的经理让我进来的，运输时间有问题。它被大大推迟了，我的经理不愿意接受。
你需要归还文件。没问题。我们现在可以帮你处理了。
谢谢你。我需要尽快完成这件事；我的经理正在大发雷霆！
嗨，你是凯瑟琳吗？
是的，杰森，对吗？很高兴见到你。欢迎来到台湾。
谢谢，我也很高兴见到你。
你飞行了很长时间，你一定累了。
是的，而且食物很难吃！
哦，很遗憾听到这个消息。但是，别担心！台湾有很多好吃的东西。首先，让我们带你去酒店。
太好了。我们将如何到达那里？
我的车在停车场，我们走这边。让我帮你拿包。
你好。我想买一个旧音乐盒。
我们有很好的品种。你想要哪个十年？
我希望能找到20年代制造的东西。
这张桌子上有六个。
我希望他们中至少有一个人会跳舞。
许多人喜欢跳舞的人。我们的两个盒子里有数字。
很难选择。我想我要这个。
那个会给你带来许多小时的快乐。
这个音乐盒有保修吗？
对不起，但是如果它坏了，你就只能靠你自己了。
我只是想问问。
当你买T型车时，你不能指望保修。
我找不到我的钱包了。你看到了吗？
不，我没有。
我到处找过了。我一定是把它忘在什么地方了。我希望我没有把它弄丢。
也许你把它忘在学校了。
不，我今天下午离开学校时就有了。
好吧。放学后你没有去史密斯家吗？你可能把它留在那里了。
是的，我最好现在给她打个电话。
但她现在不可能在家。她可能去了图书馆。
也许我应该晚点给她打电话。
我昨天看了一眼。我发现一些展品质量上乘，设计美观。展览会成功地向我展示了贵公司经营的产品。我已经看过了你上封信中的目录和小册子。我对你们的出口有些了解。我对你的丝绸衬衫感兴趣。
我们的丝绸以质量闻名。它们是我们的传统出口产品之一。丝绸女衫色彩鲜艳，设计精美。它们在海外很受欢迎，而且总是需求量很大。
其中一些是最新的款式。现在我有一种感觉，我们可以在这方面做很多交易。我们希望与你方建立业务关系。
你的愿望与我们的一致。
关于我们的财务状况、信誉和贸易信誉，你可以向我们的银行查询。或者我们当地的商会或咨询机构。
谢谢你的信息。如你所知，我们公司是国营的。我们总是在平等互利的基础上与外国进行贸易。我毫不怀疑这会给我们带来好处。
听起来很有趣！我会发一份传真。一旦我得到明确的答复，我会给你一个特别的答复。
我们将尽快报价。我希望我们之间能做成很多生意。
我也是。
我希望一切顺利。
这就是我想说的。
将来我会给你最低的价格。
谢谢你！
抱歉。汽车抛锚了，需要修理。
敲木头。但是我有一个非常重要的约会。
我妻子和我正在考虑带父母一起去度假。你对去哪里有什么建议吗？
目的地的选择非常重要。如果你去远足或爬山，对老年人来说会太精力充沛了。但是他们会对去历史名胜感兴趣，在那里他们可以玩得很开心。
有时候年轻人喜欢的和老年人不一样。也许我们可以先去参观，然后去购物。
这是个好主意。那会让你和你的父母都玩得开心。
除了换洗衣服、钱和一些小吃，我们还应该带些什么？
这是医生推荐的一些药。如果你把它留在家里，当老人癫痫发作时，你会发现很难面对。
哦，是的！我没想过这个。谢谢你提醒我。我们应该度假几天？
你最好有一个轻松的时间表。如果你父母觉得累了，你可以休息几天。
看来，为家庭度假做好计划对确保每个人都开心很重要。
是的，没错。目标是一起度过愉快的时光。
猫头鹰。我扭伤了脚踝。我在那边的油渍上滑倒了。我不认为它坏了，但它真的很痛。
坐在这里，不要给它施加任何压力。我最好给公司医生打电话。
请给我这只黑色的鞋子好吗？
当然，先生，我去后面看看。
好吧。
恐怕我没有适合你尺寸的。
爸爸，你已经开了三个小时了。为什么我们没有开关？
这条旧公路上有很多垃圾站。驾驶它需要经验。
相信我。我已经开车两年了。
好的。你开车，一定要小心。
我想知道这是直飞迪拜的航班吗？
抱歉。没有。你需要在中途转机。
太糟糕了。我讨厌在飞机上转机。太复杂了。
你必须这么做。但是只需要大约30分钟。
真的吗？过去需要几个小时。
它变得更加省时。
好的。很好。我想要两张经济舱的并排票。谢谢你。
还有别的吗？
是的，最后一件事。你每年给员工多少假期？
我们的员工每年有十五天的带薪假期。如果你不使用完整的15天，它们会延续到下一年。
病假怎么样？
你有五天带薪病假。
还有其他好处吗？
是的，我们有很好的退休计划和医疗保险。
太好了。非常感谢你的时间。
我们会尽快联系你的，特德。谢谢你能来。
你最大的优势是什么？
我觉得我最大的资产是毅力，也就是坚持完成事情的能力。
你为什么这么说？
当我完成一项工作时，我会有一种成就感，结果正如我计划的那样。
你经常在网上购物吗？
不完全是。我喜欢在网上寻找可以买到的东西，但我通常更喜欢在付钱之前真正看到和触摸我买的东西。有时候，我会在商店里买些东西，但如果便宜的话，我会在网上买。你不喜欢在网上买东西，是吗？
没有。我有点担心安全。你永远不会知道谁在试图找出你的密码。你不担心吗？
不完全是。我知道这种情况会发生，但如果你从有安全网站的知名公司购买，你应该没问题。即使我使用网上购物设施，我也不认为这是购物的最佳方式。
听到你这么说我很惊讶。我以为你喜欢任何科技。
我知道。我非常喜欢使用新技术，但我不想整天坐在电脑屏幕前。我认为人们需要出去和其他人交流。
那么，和我一起去百货公司怎么样？我想看看有没有新的夏装在打折。
当然。我很乐意加入你。我们能在电脑商店停一下吗？我只想看看他们有没有什么。
当然。当你在电脑商店的时候。我会去对面的书店。如果他们有什么有趣的东西，我喜欢浏览他们的书。
好的。我已经在网上完成了。走吧。我去拿些钱和信用卡。
谢谢你提醒我。我忘记拿我的了。
当我们得到这项任务的报酬时，你也得到2美元，我得到3000美元。
嘿，这不公平。我和你做了同样多的工作。
好吧，好吧，我们对半分。
嘿，迈克尔。记得我吗？我是贝基。我们以前一起在莱曼工作。
哦，当然。你好吗？好久不见。莱曼的情况怎么样？
差不多。我一直在考虑自己做出改变。你介意我问你一些关于你在大学工作的事情吗？
不，一点也不。去吧。
我想知道薪水是多少？我是说...他们比企业界低得多吗？
嗯，我不能代表所有的大学，但我的工资绝对比莱曼低。我只是认为当你离开一家大公司时，工资是不可比的。
是的，我也是这么想的。但是，我听说津贴更好。我在想这是不是真的。
在那件事上我不得不说是和不是。我没有像在雷曼兄弟那样获得丰厚的年终奖金，但如果我愿意，我可以免费上课。我一直想获得研究生学位，所以我现在正在上课。
哦，太好了。听起来你对自己的举动很满意。
是的，我想是的。在大学工作真的很适合我。
嗨，我叫汤姆。
汤姆，新的销售代表？很高兴见到你！我是梅林达。
我也很高兴见到你。梅林达。
现在让我带你四处看看。这是我们的接待区，我们的会议室就在那边。那边是销售部。
真的吗？这是一间不错的办公室，但它相当小。
是...你可以在那里复印和发送传真。
看起来你们工作很努力。
我告诉你你我之间的事情，我们只是把事情搞得一团糟，这样看起来我们很努力。开玩笑的。哦，你的隔间在。这边。那些都是私人办公室——经理办公室。
嗯...告诉我更多关于我们工作的细节。
没问题。
我们坐地铁去图书馆好吗？
是的，它快得多，也不那么复杂。
好的。我的城市没有地铁。
真的吗？
是的。它日夜运转吗？
是的，一周七天。
我们在哪里付车费？
请跟我来。
换车需要额外付费吗？
不，你不必。
好的，我明白了。
请进来，史蒂文。
好的，格林先生。
请坐在那边。办公室里的情况怎么样？
很好。每个人都在努力工作。
但是，我们的业务在过去几个月急剧下滑，我们不得不裁员。
你是说我是必须去的人之一？
恐怕是的。
我做错什么了吗？
你是销售经理，但我们的销售额没有上升。
但是你知道我一直很努力。我要养活一个家庭。
我很抱歉，但这是董事会的决定。
你能检查一下我的清单，看看我是否忘记了什么吗？
没问题。但是怎么做呢？
我会打开手提箱，你看一下清单。
好的。我完了。名单上没有你留下的东西。但是我建议你带上运动鞋。
为什么？
你有必要走在街上。否则，穿高跟鞋就不好了。
有道理。我会做的。
你确实需要带些药。以防万一。
好主意。
我会为你做晚餐。
不要太麻烦。
早上好。你这个月18号和19号有小房子吗？
让我看看...一间还是两间卧室？
一间卧室就可以了。
好的，先生。我们可以容纳你。
你允许养宠物，是吗？
不，先生。我们不允许狗或猫。
没问题。我没有狗或猫。
好吧。18号见。
你能为我兑换这张纸币吗？
是的。你想要什么样的？
八张十元的，六张一元的，其他的要大的银的。
好的，给你。
谢谢。
没关系。
这是我认为我们可以在星期六下午徒步旅行的路线。
总共有多长时间？
大约六七英里。那大约是千米。
听起来不错。所以，我们从停车场开始，沿着这条路走到瀑布。
对。然后我们左转，走上这座小山。山顶的景色值得攀登。我们可以在那里吃点心。
然后我们沿着这条小路下山去旧教堂。
我们可以花几分钟参观教堂。然后，我们向右转，沿着这条路走。
这条路通向山洞。我们能看看山洞里面吗？
是的，我们可以，但是它不是很有趣。
然后我们向南拐，沿着这条路回到停车场。
没错。
你认为我们要花多长时间完成这次步行？
我想大约需要四个小时，包括休息时间。
那很好。路上有路标吗，以防我们迷路？
是的，有。他们告诉我们该走哪条路，还要走多远。
嗨，杰克！你好吗？
只是一般。你还好吗？
老样子。喝一杯怎么样？
不用了，谢谢。
日安。我们如何能帮助你？
我需要一张信用证。这是正确的窗户吗？
的确如此。你有合同和进口许可证吗？
是的，就在我的案子里。请稍等。
谢谢。你现在需要做的是将你的合同保证资金的100 %存入你在我们这里的账户。
完成了。我们的账户里有足够的钱来支付合同金额。
太好了。不过，我们将不得不向您收取250 RIB的服务费。你能填写这个吗？谢谢。
我什么时候能加薪？
三个月左右？
三个月前你也说过同样的话。
是吗？好吧。无论如何，当经济开始好转时，你会得到加薪。
你是说在经济衰退结束之前我不会加薪？
是的。
我收到消息了。我不干了。
你好。我的名字是牛肉哈特。
你好。我叫约翰·怀特。
很高兴见到你。
这是我的荣幸。
嗨，泽维尔。我想看一下下周维修关闭的工作清单。
当然。我们在短时间内有很多事情要做。我们计划在周三中午关闭线路，第二天下午6点再次开通。我们可能需要延长关闭时间大约六个小时。
我们的生产人员对此不会高兴的。目前我们有一份完整的订单。你有什么方法可以加快速度吗？
不完全是。我们需要拆除传送带并更换辊子。
朱莉娅，现在几点了？
八点钟。你该起床吃早餐了。
哦，我的上帝！我要迟到了！我现在没有时间吃早餐。(快点穿上他的衣服。)
史蒂文，你今天不去上班，今天是星期天。现在来吃早餐吧。
哦，我现在记性不好。我最近睡眠不足。我刚才做了一个恶梦。
亲爱的，你最近太累了。这就是为什么我今天早上没有叫醒你。早饭后，你可以再去睡觉。
是的。我真的需要好好休息。
你好，我希望今晚有一个房间。
您预定了吗？
对不起，我没有。
让我看看是否能让你适应。你想要什么样的房间？
我只需要一间单人房。
吸烟还是不吸烟？
如果可能的话，吸烟。
你很幸运，我们有一个免费的。
我非常感激。多少钱？
600 RIB。请给我你的信用卡好吗？
哦，亲爱的。我没带在身上。你用借记卡还是我用现金支付？
借记卡就可以了。
我刚刚得到了比恩的新品牌形象。让我们用这些照片做一条t恤线。
你疯了吗？穿着内衣的美国总统！
没错。随着伊拉克战争的爆发，它们会疯狂地销往世界各地。
下一步是什么？托尼·布莱尔穿高跟鞋？
当然。我宁愿给比恩看一条吊袜带，但都是在适当的时候。
灵感可以以最奇怪的方式出现...
这个周末有空房间吗？
是的，我们有几个房间。你想要两张双人床还是一张大床？
我想要两张双人床。
登记时间是下午2点。如果你在那之前到达这里，房间将不会准备好。
没关系。你为你的客人有什么特色菜吗？
我们提供免费自助早餐和免费停车场。
很好。让我给你我的信用卡号码来预订房间。
谢谢你。你的确认号码是611273。
你介意告诉我这是不是去警察局的路吗？
恐怕你走的是相反的方向。
我应该乘公共汽车吗？
我觉得坐出租车更好。
妈妈，母亲节快乐！
谢谢。这些真漂亮。你不应该这样！
我当然应该有！你当然应该得到它们！你忍受了我们所有人。
我忘了在那种情况下我忍受了什么。这些花是我应得的。
你在那家公司做什么？
我帮助老板组织了一些盛大的仪式，并与报纸、杂志、广播和电视保持着密切的关系。
如果消费者抱怨你的产品质量，你会怎么做？
如果我不在服务中心，我会协助其他人解决消费者投诉。并将批评传递给相关部门。
请把你的桌子拉下来。现在是午餐时间。
好吧。
你想要什么，先生？
你有什么建议？
你可以从鱼和牛肉中选择。
我想要牛肉。
给你。你想要一杯茶还是咖啡？
不，我想要一杯果汁。你有什么种类的？
我们有橘子、苹果、葡萄和柠檬水可供选择。
我要一杯柠檬水。请再来点冰。
好吧。还有别的吗？
你能给我多一些纸巾吗？
当然。给你。
谢谢。
不客气。祝你用餐愉快。如果需要更多帮助，请按呼叫按钮。
请给我介绍一下你自己。
我叫史蒂文，住在北京。我出生于1980年。我毕业于北京大学。我主修工商管理。
你做过什么工作？
我做过生产经理。
你能告诉我一些关于你的杰出成就吗？
我引进了一条先进的生产线，提高了产量，降低了成本。
你有什么特殊技能，能告诉我吗？
我有计算机操作经验，熟练使用微软的Word和Excel。
我从你的简历中知道你已经在现在的公司工作了3年。你能告诉我为什么你想离开现在的工作加入我们吗？
因为我现在在公司做的工作没有挑战性，但是我喜欢挑战。你的公司是一个年轻的组织，有许多创新的想法。自10年前成立以来，它在拓展市场方面非常成功。为你工作正是我所寻找的挑战。
嗯，我想我们的采访到此结束。我们将在十天左右给你打电话。
谢谢你，史密斯先生。
你好。我预订了一个房间，今晚15号。
好的，请问你叫什么名字？
我是玛西娅·格里森。
啊，是的，这是格里森女士。你预定了一个单人间，对吗？
是的，一个单人间，谢谢。
你介意坐在电梯旁边吗？
事实上，我不喜欢这样。
进来吧。让我带你去看房子。是不是有点什么？
宽敞、明亮、干净。墙壁是新粉刷的。
你见过这么漂亮的房子吗？
不完全是。
这是厨房。一切都是新的。
太棒了！
早上好。风向标剧院，为您服务。
你好。我在考虑和一个外国女孩去看一场中国传统戏剧。这个周末有什么？
嗯，星期六晚上会有慈善演出。此外，周日晚上还有一场歌剧明星的个人演唱会。
幸好我在这里有选择。你能告诉我周六的那个吗？
当然。这是为无家可归者筹集资金。
表演本身怎么样？
哦，这是一部保留剧目，名为《猴子在天堂制造浩劫》。
哇，一个关于聪明的孙悟空的故事。这是经典，也是孩子们的最爱。
的确如此。演员阵容真的是最棒的。
太棒了！这张票多少钱？
价格因座位而异。前面300，中间200，后面50。你想要哪一种？
前面两个。最后一件事，这个节目有英文字幕吗？
是的，舞台旁边的大屏幕上有中文和英文字幕。
太棒了。明天下午我可以顺便去买两张票吗？
当然。我们的剧院位于自由大道，就在最大的吉他商店对面。能告诉我你的名字吗？
b .R-L。
明白了。谢谢你打电话来。再见。
早上好，莫尼卡小姐。很高兴再次见到你！
早上好，托马斯先生，我也很高兴见到你。
经过内部讨论，我们一致认为你是所有候选人中最适合这个职位的人。所以，今天我们来谈谈你的期望工资和社会福利。你期望的薪水是多少？
我在这个领域已经工作了4年多。根据我的工作资格和经验，我希望有5000元开始。
我们公司这个职位的基本工资是4800元，根据你的表现增加工资。
它比我预期的要低一点。但是我可以接受。工作时间是什么时候？
每周40小时，周一至周五，上午9点到下午5点，每天午休一小时..
我周末必须工作吗？如果是，你如何支付加班费？
我们确实希望在必要的时候加班，但是我们在周末加班要付两倍的工时，在春节和中秋节这样的法定假日加班要付三倍的工时。
有缓刑吗？
不涉及缓刑。如果你感觉好，你可以下周开始。
下午好。很高兴再次见到你！我们今天能为你做什么？
我是来给你我们开的信用证下的文件的，新的。这批货来自新客户新加坡。
你有机会看完它们吗？
是的，像往常一样，用一把精致的齿梳。一切似乎都很好，除了一件事。我们正在购买的商品的描述与我们的预期略有不同。
这有很大区别吗？
不完全是，也许只是一个翻译问题，仅此而已。不管怎样，我们已经同意接受了。
我可以送你回家吗，沃兹夫人？
李先生，你真好。谢谢你。
当我拿出钥匙时，你能帮我拿着伞吗？
当然。这是一个可怕的夜晚，不是吗？
可怕。好了，门现在开了。
谢谢你。
罗杰。有可能和你见面讨论一下我部门的预算吗？
当然，黛比。让我看看我的时间表，12号我有一些空闲时间。那是本周四上午9点
好吧。那很好。你能粗略估计一下明年我能得到多少钱吗？
当然可以。我已经为所有部门制定了一份总预算。
约翰，该起床了。
现在还不是起床的时候。
是的。快点！你上学要迟到了。
几点了？
将近七点半了。
我的表显示10点过了。
很慢。快点！公共汽车在八点二十出发。
你确定七点半吗？
积极。我将打开收音机。
(这里是七点钟的新闻)现在才七点钟。你的表快了。
不，它不是。它停止了。昨晚我忘记上发条了。
我本可以在床上再呆半个小时。
先生，您现在可以点菜了吗？
是的，给我来份特色烤牛肉。
你可以选择蔬菜、青豆、利马豆或菠菜。
我要青豆，确保牛肉熟透。
是的，先生。你想喝什么，咖啡、茶还是牛奶？
请来一杯咖啡，加奶油和糖。
先生，奶油和糖在桌子上。
哦，是的。
你想点些甜点吗？
特色菜是什么？
冰淇淋、新鲜水果或巧克力蛋糕。
我想我要一盘香草冰淇淋。
是的，先生。
服务员，我可以结账吗？
给你，先生。在门口付钱给收银员。
对不起，司机，你让我们等了15分钟。我们不能现在就开始参观吗？
对不起，先生，还有5分钟...好了，时间到了。在开始幻想观光之前，我们要点名。
终于。这趟旅行持续多长时间？
大约3个小时。祝你旅途愉快。
你知道伊登，我对你了解不多。你出生在哪里？
我出生在伦敦，但我童年的大部分时间是在香港度过的。
你的童年是什么样的？
我有一个非常严格的教养，我的父母和我总是为此争吵。
你现在和你父母相处得好吗？
哦，当然。一旦他们到了中年，他们变得不那么紧张了。
你在哪里上的大学？
我父母想让我留在香港，但我决定回英国，我毕业于牛津大学，获得了英国文学学位。
你目前的职业是什么？
我是一名自由作家。我写杂志文章和小说
你一直都知道你想成为一名作家吗？
不，我没有。我当了大约五年的英语老师，但是当我三十岁的时候，我决定要一个新的挑战。
你是怎么开始写作的？
我开始写一些有趣的边缘文章，最终被要求写一本书，所以我很幸运。
你现在在写一本书吗？
是的，它是关于一群生活在外国的朋友，以及他们所有奇怪的经历
听起来很有趣。
晚上好，先生。你是从美国来的吉姆·斯图亚特先生吗？
啊，是的，没错。
很高兴见到你，斯图尔特先生。我是太平洋旅行社的导游。我的名字叫张华。
你好，我正在找导游。
我随时为您服务，先生。顺便问一下，你旅途愉快吗？
不错。但是这些天我飞了太多的航班。我几乎不记得这三天我经历了多少次起飞和降落。我想我们都觉得有点累。
嗯，我们现在去酒店好吗？我已经为你预订了。
太棒了。我渴望尽快洗个桑拿。
所以我们必须尽快把你送到酒店。我希望明天早上看到你精神焕发，精神焕发，因为我们要去参观长城。
我相信我们会的。事实上，我们期待着看到这个伟大的奇迹。
请这边走。教练在外面等着。
好吧，我们走。
朱莉娅，我们镇上的盗窃案一直在增加。
你为什么这么说？
我听说几天前我们镇上发生了一起抢劫案。强盗在光天化日之下抢劫了一辆汽车。
感谢上帝，我们没有遇到窃贼。我希望我们的房子不会被盗。
我也很担心。我想安装一扇安全门。
安全门有用吗？
是的，我想是的。安全门太紧了，没人能破门而入。
我完全同意你。这样，如果你不在，我就不怕小偷了。
好的，我现在就做。
啊哈！你沙发上的那个东西是什么！它刚刚动了！
你认为这不是真的吗？那是我的宠物蜥蜴。
你有一只宠物蜥蜴？不知何故，我从来没有想象过。
他的名字是咕噜。靠近一点，我会给你介绍。
它咬人还是抓人？
不，他完全无害。他也不怕陌生人。来，抓住他。
哇。他很重！他的皮肤感觉很酷。
留下来，你会更了解他。他有非常不寻常的个性。
从下周一开始，你将担任我的办公室秘书。现在我想让你看看我们公司的规则。
谢谢你的指导。在我玩游戏之前，我真的需要知道规则，这样我就能更多地了解我们公司。
工作时间是早上9:00到11:30，下午1:30到5:30。确保永远不要迟到或缺席。每次你进公司时，都应该用员工卡来表明你在场。
让你放心。我把这件事记在心里。
在我看来，一个秘书必须熟悉办公室的日常事务，并努力做一些你能做的事情。这是文件柜和你可能需要的任何文件。你应该把这些文件按字母顺序归档。
嗨，你知道有卖便宜羊绒衫的地方吗？
商店出售便宜的羊绒衫。
这是个好主意！
我在经销店一直运气不错。
谢谢你的建议。
我希望你能找到一件漂亮的毛衣。
你今天打算穿什么？
我喜欢这件新衬衫。
你最好把衬衫掖好。
哦，我更喜欢宽松的
你是个好司机吗？
是的，我相当擅长开车。
我需要你教我怎么开车。
是的，但是你有你的学习许可证吗？
是的，我有。
你以前开过车吗？
我以前开过车，但只有一次。
你知道车里所有的控制装置吗？
我已经全都知道了。
你希望我什么时候开始教你？
你什么时候有时间？
明天打电话给我，我们就开始。
我们还要走多远？
大约50英里。
这条高速公路上的交通不是很拥挤，是吗？所以我相信我们会成功的。
没有，但是我们有急事。很快就是高峰时间了。
别担心。时间还早着呢。
但是今天是星期五。这条路在周末总是拥挤不堪，不是吗？
没错。
我需要一些花给我的妻子，因为今天是她的生日。
我们有一些新鲜的红玫瑰。
这些玫瑰多少钱？
每打二十美元。
听起来是笔不错的交易。
是的，这是今天的销售价格。
我要一打。
你还想要点什么吗？
不，玫瑰会好的。
我相信你妻子会喜欢的。
你能帮我一个忙吗？请给我一些机密信息。
别让我为难。你知道，我不能那么做。
你怎么了？
我喉咙痛，胸口疼。
你头痛吗？
是的，我浑身疼痛。
你咳嗽得厉害吗？
一点点。
现在，让我听听你的胸部。啊，你发烧了。深呼吸。没错。别担心，只是喉咙感染。你的肺没有问题。你的胃口怎么样？
它完全消失了。
请让我看看你的舌头。好吧，呆在床上，保持温暖。我会给你开一些药片吃。
就这些吗，医生？
是的。我相信几天后你会好起来的。
谢谢你，医生。再见。
再见。
我能帮你吗？
你能推荐一些受欢迎的旅游吗？
你的旅程有多长？
两周了，我想出国。
这个季节最受欢迎的旅游是到威尼斯14天的观光。你对那个城市感兴趣吗？
是的，当然。我将预订旅游。
早上好。先生，我能为您做些什么？
早上好。我想理发。
很好。请坐在这里。你想让我把你的头发剪得很近吗？
请把两边剪短，但后面不要剪得太多。
这是一个如此炎热的季节，不是吗？我可以建议把顶部减薄吗？
这是个好主意。但保持现状。
(几分钟后)现在完成了。满意吗？
很好，谢谢。
先生，我还能为您做些什么吗？
不了，谢谢。
我想订一张去上海的票。
你想什么时候坐飞机？
尽快。你明天有航班吗？
我会查的，请稍等。很抱歉，航班已经订满了。我可以为你预订9月3日吗？
没关系。
你的聚会有多少人？
这次只有我。
你将乘哪一班飞机？头等舱？商务舱？还是经济舱？
经济舱可以。
往返还是单程？
我想订一张单程机票。
你如何付款，现金还是记账？
我想用支票支付。
对不起，我们不接受支票。
那我就用信用卡支付。
太好了。我应该把预订放在什么名字下？
露西·格林。
格林女士，您已经被预订了。
非常感谢。
很荣幸。
天哪，它看起来太奇怪了！
是的，这是一种奇怪的药物，一种只有中国才有的补药。许多古代中医杂志记载，它可以治疗盗汗、腰膝疼痛和贫血等疾病。它没有副作用。
太好了。你能告诉我怎么拿吗？
是的，夫人。将3或5片冬虫夏草放入洗净并切碎的鸭头中，与整只鸭一起烹饪。或者用鸡肉炖虫草。
听起来很有趣！
服药时请不要吃萝卜和大蒜。
谢谢您们。
我正在为我的女朋友寻找一条项链作为生日礼物。
你来对了商店。我们有各种各样漂亮的项链供你选择。
我喜欢那边的那个。你能给我看看吗？
你是指那条精致的金项链吗？
没错。你想要多少钱？
它只花了两千元。
它是纯金做的吗？
是的，它是，而且光泽永远不会褪色。
我要了。请帮我包起来，给我收据。
非常感谢你的晚餐。
谢谢你的到来。
我妻子在家等我。我现在必须走了。再见！
再见！
下午好。
你好。这是琼斯。我想和陈先生讲话。
说吧。
我想和你讨论一下新订单。下周二你愿意一起在花园酒店吃午饭吗？
让我看看我的日记。呃。恐怕我不能赶上星期二。我得去北京参加一个会议。我星期四回来。
真遗憾。星期五适合你吗？
是的，那很好。什么时候？
12点钟对你方便吗？
是的，没关系。下周五12点在花园酒店。我会期待的。
你准备好上第一堂驾驶课了吗？
是的。哪个又是刹车？
你左边的踏板是刹车，右边的踏板是油门。
我很高兴这辆车是自动的。我不喜欢不得不换挡。
自动驾驶仪非常容易驾驶。你应该做的第一件事是系上安全带。
你也应该穿上你的。你永远不知道我坐在驾驶座上会发生什么！
非常有趣。接下来，你应该检查你的侧视镜和后视镜。你能看见他们吗？
我在你这边的车侧镜中看不到任何东西。你能把它往前挪一点吗？
怎么样？
那更好。现在怎么办？
检查你的汽油情况。
油箱几乎空了。我想我会开车去加油站加油。
这是个好主意。把你的钥匙放入点火装置，启动它，把车放在备用位置，等待道路畅通，然后离开车道。
我明白了。别担心。我会把你完好无损地送到那里。
记住，这次不要按喇叭。喇叭只用于紧急情况！
为什么我后面的那辆警车开着红灯？
请帮我把所有的报告归档。
好的。你想按日期归档吗？
是的。你还会用这两种方法复印和归档吗？
是的，我会的。
很好。你能不能也列出那些旧文件中的所有文件？
你预计什么时候完成？
下周五之前。
好吧。
你的强项和弱项是什么？
我刚刚离开学校，但我对办公室工作很熟悉。
你为什么能胜任这个职位？
自从离开学校，我参加了打字和速记课程，现在已经分别达到了50和90件作品的速度。
你能为市场分析师的职位做些什么？
我知道如何从意向中收集和总结信息，这是市场分析的基本技能。
你有哪些与工作相关的技能？
我是一名优秀的会计师，对英语有着全面的了解。
请离门远点。后面有很多座位。
请问票价是多少？
一元五十美分。把它放在这里的盒子里。
这是去紫竹院公园的巴士吗？
接受拒绝。2 .这是不。12 .
但是有人告诉我这是应该乘坐的公共汽车。你知道，我想去天安门广场。
那么这是正确的公共汽车。请往前走。你挡住了乘客。天安门广场是倒数第二站。
当我们到达那里时，你能让我知道吗？
你熟悉美式会计吗？
恐怕不行。到目前为止，我还没有在美国公司工作过。
会计过程中最基本的概念是什么？
第一个是会计主体，第二个是持续经营。第三是测量单位。第四是会计期间，第五是客观性。
不好意思。这里谁负责处理投诉？我想提几点意见。
我是这里的经理。你可以向我投诉。我能帮你什么吗？
事情是这样的。昨晚我被奇怪的电话声吵醒了好几次。即使我拔掉了插头，它也不停地响。我也不满意我房间的客房服务。所以我想换一个更干净更安静的房间。
我为所有打扰你的事道歉。我们现在就给你另一个房间。请稍等。
我很高兴我们乘了火车。我不喜欢坐公共汽车。
是的，我同意。我们可以更好地看风景。在公共汽车上，你看到的只有道路。
即使在台湾，我也总是喜欢坐火车。它更舒服。
我同意。公共汽车颠簸得太厉害了。两三个小时后，你觉得太累了。
看看那个村庄！
太美了。
你认为我能透过这扇窗户照张相吗？
我不知道结果会不会好。窗户可能会导致画面模糊。
不好意思。我对这里不熟悉，迷路了。
我能帮你吗？
当然。我可以走这条路去中央百货商店吗？
呃...是的。向右转，然后在第二个路口向左转。
很远吗？
步行大约十五分钟。仅此而已。
你知道国家银行在哪里吗？
是的。它在这条街上。一直走两个街区，它就在右边的拐角处。
非常感谢。
不客气。祝你好运。
谢谢你。我不会错过的。
你对什么样的工作感兴趣？
我想要一份能用英语的工作，我也希望能在工作中承担一些责任。
我真的很感激，我希望我的秘书能够独立工作，接管我的一些日常职责，比如回复日常信件，为我接电话，有时还帮我处理私人事务。
是的，我明白了。在我以前的工作中，我每天都打字和归档。
你有当导游的经验吗？
嗯，不完全是，但是我已经带我的一些外国朋友参观了北京。
偶尔我们会有来自国外的游客，我希望能请我的秘书带他们去购物和观光。
我想我会喜欢的。
杰克逊先生，我已经为你下周的商务旅行草拟了一份日程表。你可以看看。
哦，太好了！让我们一起讨论它。那我什么时候下班？
你将在星期二早上离开。
具体什么时候？
你的航班8点起飞
哦，我要见李先生吗？
是的，你星期四要见他。你早上视察工厂，晚上和他一起吃饭。
我有时间表！
哦，那不是全部。星期五你有空，星期六你要赶9点钟的飞机回广州。
至少在中国，咖啡经常与异国情调、富裕的中产阶级生活方式联系在一起。咖啡通常被认为是受过良好教育的中产阶级的爱好。
也许这就是为什么一些年轻人经常花一整个下午在咖啡馆，上网或者用笔记本电脑打字。当他们悠闲地品尝咖啡时，他们
是的。在生活方式的背后，有一种文化。年轻人很容易成为西方化生活的盲目崇拜者。虽然他们可能并不真正喜欢咖啡，但他们认为奢华是令人向往和羡慕的
那么茶呢？我们首先需要记住，茶，而不是咖啡，是中国人最喜欢的饮料。
嗯。茶代表了流行文化的另一面。虽然咖啡馆通常很安静，能与柔和优雅的音乐产生共鸣，但茶馆通常是一个嘈杂、拥挤的公共场所。人们喝茶
多么遗憾，老舍笔下的传统茶馆在这个大都市如此迅速地消失了。很难找到适合普通人消费的老式茶馆
嗯，没错。从某种意义上来说，真正重要的不是你喝了什么，而是你在哪里以及如何喝。
我们对你的工作表现做了调查。
我做得怎么样？
不太好。很多抱怨。
真的吗？我认为我做得很好。
到目前为止，你的表现与我们对高管的期望不太一致。我希望我已经表明了我的观点。
你好吗，威尔逊先生？我是蒂娜。
很高兴见到你，蒂娜夫人。
请坐。我知道我们雇用的forcer已经给了你关于你的雇员合同的信息，但是我想在签字之前再看一遍主要的细节。首先，你将获得月薪，服务一年后有一个月的带薪假期。
这就是我所理解的。
你将在值班期间享受我们的医疗保险。因为你将是中层管理人员，所以你最多可以有1个职位。超过正常工作时间5小时。任何批准的时间超过，将支付时间的一半，这可以作为工资或休假。
正是我的理解。
公司将支付合理的病假天数。任何长期疾病都将被保险。你读过合同的其他条款了吗？
是的，我有。
你还有其他问题吗？
就一个。我注意到一个关于弹性工作时间的项目。我有这个可能吗？
是的，是这样，但是你必须和你的经理讨论细节。
这可以接受。
很好。现在，如果你在这里签字，你可以在3天内开始工作。
那是一辆漂亮的汽车。这是一辆新车，但已经报废了。
嗯，你的保险包括足够的钱来替换它。所以你不用担心。
我想我再也买不起那种车了。我想我将不得不选择一些不难替代的东西。
既然事故不是你造成的，你的保险费用应该是一样的。
如果我选择一辆小一点的车会怎么样？付款会一样吗？
如果你有一辆小一点的车，根据型号、年龄和尺寸，费用应该少一点。你还想要全保吗？
是的。
我想放大这张照片。
你想要多大的？
我想要一本普通书的一页大小。
哦，我明白了，那是12×18厘米的尺寸。你想要多少张照片？
一个可以。它值多少钱？
让我看看。十一元。
这是二十元。
这是你的零钱。
这是你第一次来北京吗？
是的。四处走走容易吗？
我也这么认为你可以乘公共汽车到任何地方，出租车也不贵。
地铁怎么样？
它也很方便，但是通常很拥挤。
早上好，妈妈。
早上好，亲爱的。你终于起床了。
我还是很困。
昨晚你熬夜了吗？
不，我昨晚睡不着。
你参加笔试了吗？
不，我没有。
你应该在学习之前先学习。
我一直在学习。
你为什么不参加考试？
你知道拿它要花多少钱吗？
既然你已经付了许可证的钱，你就不用再付了。
好吧。你知道考试是否涵盖了整本书吗？
不，考试跳过了书中的很多内容。
你第一次拿的时候通过了吗？
不，我没有，因为这很难。
嗯，我希望我做得好。
彼得，你要去哪里？
我打算去买点东西。
你不看电视吗？
今晚电视上演什么？有足球比赛吗？
电视台将在8: 30直播世界杯足球赛。
真的吗？谁来玩？
巴西队对美国队。不要错过。
那很酷。我会看的。
你认为谁会赢？
毫无疑问，巴西队会赢。
我也这么认为
你好，欢迎来到信用服务。我们能帮你什么？
我有兴趣和你一起申请信用卡。
你是现有客户吗？
是的，我有一个带借记卡的活期账户已经很多年了。现在，我正在考虑升级到信用卡。
我可以问一下为什么你没有想到早点向我们申请信用卡吗？大多数年轻人抓住这个机会。
当我和你一起开账户的时候，我是一名学生，几年前毕业，有稳定的薪水，所以我想现在是最好的时机。
你真明智。我们有许多刚毕业的学生申请信用卡，拿到信用卡后就开始疯狂消费，无法偿还贷款。
从我的活期账户的对账单上可以看出，我从未透支过。我对此总是非常小心。
早上好，我想预约医生。
你能描述一下你的健康问题吗？
我的皮肤问题一直没有消失。
你疼吗？
没有。除了皮疹，我感觉很好。
星期二或星期三对你最合适吗？
我想星期二来。
我会在那天下午4点给你写信
我想见史密斯博士。
我会把你写进医生日程表。到时见。
在来这里之前，你在任何医院都有过医疗经验吗？
是的，我在北京人民医院当医生。
你去那里多久了？
三年多一点。
你在医院的哪个部门工作？
我在感染医学部门工作。
多好的洗衣机啊！今天越来越糟了。看！现在它完全不起作用了。我想我需要一个新的。
这里有个广告。关于洗衣机的大拍卖。你想看吗?
当然！让我们看看。太好了。以我的心情，我今天只想做一件事。
我想我们应该买些纪念品带回家。
为什么不呢？我们现在做怎么样？
好主意。我注意到在我们去塔的路上有很多商店出售各种各样的纪念品。
所以我们去那里吧。我们最好快点。
打扰一下。
是的。我能帮你吗？
嗯，我昨天下午在这里买了这条裙子。但是我拿错了尺寸。对我女儿来说太小了。我想知道我能否退款。
是的，如果它完好无损的话，你可以。但是你不想要大一号的吗？
我本打算买的，但据我所知，这里所有这种裙子的尺寸都一样。
是吗？那样的话，我很乐意把钱还给你。
抱歉给你添麻烦了。
没关系。这是我的职责。
我认为你来找我们是正确的选择。我们有多种车辆可供您选择。
我想租一辆有好音响的车。
我们所有的汽车都有音响。音响，空调。这是我们的标准。
很好。我来这里拜访我的女朋友。我希望她玩得开心。
哦，是吗？那好吧。让我给你看一些她可能喜欢的东西。在我们的后面。
这是一辆保时捷！
是的。很漂亮，不是吗？
但是我可能负担不起。它一定很贵。
先生。你说你在机场的租车公司看车。现在和他们在一起，你会花光你的钱却一无所获。但是你可以从我们这里租到这辆保时捷，价格和他们的标准车一样。
但是你怎么能这样做呢？
因为我们的价格很好。这辆车跑了很多英里。但是它的形状很好，不是吗？
是的，它看起来几乎是新的。
你怎么了？
没什么？你怎么了？
这个星期五我要举行一个聚会。
我不知道。
是这样吗？
我没有听到任何关于它的消息。
你能去吗？
什么时候？
八点钟开始。
我去。
我希望在那里能见到你。
毫无疑问。
你一定很喜欢谈判。人们说，你是一个超级谈判者。
哈，过奖了。事实上，谈到谈判，你不需要喜欢它。你只需要了解它是如何工作的。
我一点也不擅长。给我一些建议。
嗯，一般来说，如果你想改变某人的想法或理解他的立场，你必须设身处地为他着想。了解他的需求和需求的成本。然后你们一起寻找解决方案。
听起来很简单。但是我如何申请实习呢？我正在考虑为我的手机账单申请更多的报销。但是我担心我们的老板会拒绝我。
好吧，正如约翰·肯尼迪之后所说的，让我们永远不要因为害怕而谈判，但让我们永远不要害怕谈判。
谢谢你今天来看我。
没问题。我真的很想你。
我也想你。
那你为什么不试着来见我？
我真的很忙。
做什么？
工作。
我本想早点来看你，但我也一直很忙。
你一直在做什么？
我也一直在工作。
不管怎样，我很高兴你来看我。
我也是。
小姐，我能帮你什么吗？
我想改变我的发型。你有什么建议？
你想要烫发吗？
你认为它适合我吗？
哦，当然。
好吧，我换一个口味。
嗨！苏珊。我好久没见你了！
我真的很忙。一切都好吗？
好吧。嘿，我们何不去吃点东西，聊聊天？
是啊，为什么不呢？我有一点空闲时间。你想去哪里吃饭？
客厅里有沙发吗？
恐怕没有。
那太糟糕了。那么客厅里有桌子吗？
有一张桌子和两把椅子。
椅子在哪里？
他们在门后面。
下午好。我能帮你吗？
是的，我想办理登机手续。
您预定了吗？
是的，我叫史蒂文·史密斯。我预订了10月2日至10月6日的房间。我上周打过电话。
请稍等。哦，是的，史蒂文·史密斯。是一间带浴室的单人房。是这样吗？
是的，没错。
史密斯先生，现在请你填写这张登记表好吗？
好的。顺便问一下，餐馆在哪里？
餐厅在二楼。这是你房间的钥匙。它在六楼，609房间。电梯在那边。我们在顶楼还有一个自助餐厅，如果你想喝点什么，你也可以打电话叫客房服务。
谢谢你。
帮我解决我的问题，好吗？
好的，但是我认为如果你明白我的意思，你应该留意你的计划。
我知道这很贵，但是...
没有但是。问题是要削减你的开支，朱迪。
我们的一个竞争对手计划下个月推出跟踪服务，这是真的吗？
那就是“网络跟踪器”。听说他们快准备好了。这就是为什么我们必须先完成。
否则他们会在我们开始之前接管市场。
没错。这将是一个巨大的失败。
我想我们最好回去工作。
不好意思。我可以见史密斯太太吗？
是我。能为你做什么？
很高兴见到你，史密斯夫人。我是预约来面试的。
你是吴先生吗？
是的，我是。
我也很高兴见到你。你找到我们公司有困难吗？
不太熟悉，我对这个领域很熟悉。
有什么问题吗？
我牙痛得很厉害！我的脸颊肿了，我不能吃任何东西。
让我们看看。嗯。这看起来不太好。我想我们可能得拔掉你的智齿。它压迫着你的臼齿，这也是你感到如此疼痛的原因之一。
当你拔掉我的牙时，你还得拔掉神经和牙根吗？
首先，我们要拍一些x光片，看看我们在处理什么。我还注意到前面有一个小洞，所以你需要一个填充物。
我想这就是我不使用牙线或者一天刷三次牙的结果。
可能是，或者你吃了太多的糖果。无论如何，我会给你注射麻醉剂，你不会有任何感觉！
我能帮你吗？
是的。我在找一些香水。你有香味清淡的香水吗？
这个怎么样？它闻起来像绿茶，是我们的畅销书。试试看。
它闻起来真香，多少钱？
它卖40美元。
好的。我要这个。
昨天我和大卫大吵了一架。我希望他不会还在生我的气。
你争论什么？
他向我借了一些钱，我需要它。他说他还没有钱。
他应该还你钱。这很公平。
是的，但是他太快生他的气了。他可能认为我不信任他。我不应该生气。
你借给他很多钱吗？
不多。我不得不支付一笔意想不到的账单，所以我需要退款。
好吧，下次你见到他的时候和他谈谈。他可能和你一样对此感到难过。亲密的朋友有时会有分歧。这没什么不寻常的。你们俩都没说什么
不，我们没有。我想你是对的。我们应该修补一下。
你当然应该。你不会希望一场愚蠢的争论毁掉一段长久的友谊吧？
林医生办公室。
我需要预约看医生。
今天下午2点怎么样？
很好，但是你能告诉我怎么去你的办公室吗？
我需要一些花给我的妻子。今天是她的生日。
很好。我们有一些新鲜的红玫瑰。
这些玫瑰多少钱？
每打20美元。
听起来是笔不错的交易。
是的，它们今天打折。
我要一打。
太棒了。还有别的吗？
不，玫瑰会好的。
我相信你妻子会喜欢的。
我想知道你是否能帮助我。我在找一个房间。
是的。我有一个小房间。
你收多少钱？
35 .00美元一周，但我不允许吸烟。
好的。我现在能看看房间吗？
你介意等一下吗？我在打电话。
这件衣服看起来很漂亮。我能摸一下吗？
对不起，小姐，除非你想买，否则是不允许的。
我明白了。那边的裙子怎么样？我想试穿一下。
好的，给你。试衣间在窗帘后面。
小姐，请给我看看菜单。
当然。给你。我现在可以为你点菜了吗？
是的。我先要一份意大利汤，然后要一些炒面。
好吧。我还能为你服务吗？
是的，之后我想再来一杯咖啡。请把它弄热。
你成功了，先生。
你要呆多久？
四周。
我能问一下是什么风把你吹来的吗？
我是来出差的。
你从事什么行业？
我进口罐头食品。
这个周末你打算去哪里玩？
我没有过多考虑它。你有什么好建议吗？
我想和朋友在山里呆两天。这个城市太吵了。你知道泰戈坦普尔吗？
我去过那里。它在山的中央。那里不吵，你必须吃素。
你想和我们一起爬山吗？
它有足够的住宿吗？
没问题。这座寺庙相当大。
那里有许多古老的松树。晚上特别安静。在聆听松树风的舒缓声音的同时，聆听僧侣们的诵经是非常美妙的。
我现在有点兴奋。我应该穿什么衣服？
带上一些厚衣服。那里晚上相当冷。如果你穿上你现在穿的t恤，你会变成一根“冰棍”。
我还应该带什么吗？
如果你喜欢拍照，你可以带一台照相机。
不用说。
你好，林肯银行。我是克里斯蒂，我今天能为你做些什么？
你好，克里斯蒂。我能和处理信用卡申请的部门通话吗？
我可以处理，先生。你对我们的个人或公司卡感兴趣吗？
请出示个人卡。有可能通过电话解决这个问题吗？
对不起，先生，但是你需要到你当地的分公司办理申请手续。进来填写申请表，给我们一份你的身份证复印件。你还需要一份担保人的复印件，他或她也需要在表格上签名。
好的...我需要多少押金？我是说，有最低存款额吗？
你需要先存1500个RIB。这项服务还会有一些小的额外费用。
没问题。整件事需要多长时间？一周？10天？
应在收到所需文件后的5个工作日内全部整理完毕。
好的，我现在就联系我的担保人，我们会在接下来的几天内到达。非常感谢你的帮助。再见。
抱歉打扰你，你有零钱吗？
我得去看看。你想要它做什么？
我需要它做停车计时器。
如果有帮助的话，我可以给你25美分。
你们都准备好离开了。
我不敢相信。
你有什么计划？
我计划回学校。
你的专业是什么？
我还不确定，但我计划做好事。
你不会打算回到这里吧？
我没有回来的计划。
你不属于这里。
没错。
祝你生活好运。
我会没事的。
一个西方人对他的中国朋友说。“中国人喝汤时发出啧啧声。太恶心了。这位中国朋友回答说，“西方人吃饭的时候会发出很多舔手指的声音。更糟糕的是，”
每个人都有自己的习惯，但是这些习惯不是很好。这种噪音经常损害别人的胃口。
我在美国时参加了一个关于餐桌礼仪的课程。我们学到的一些东西包括如何放置餐巾和餐具以及如何传递面包。在每门课之前，老师都会问我们是想学习欧洲大陆的方式还是美国的方式。我们总是说“美国方式”令人惊讶的是，每个人都如此习惯自己的餐桌礼仪。中国的方式是什么？
西方人用刀叉吃饭，所以很复杂。中国人用一双筷子，用同一个盘子吃饭。我想事情没那么复杂，对吧？
不完全是。我做了一些关于中国餐桌礼仪的研究。重要的规则是吃饭时保持沉默。当然，这只是指家庭聚餐。吃饭时不说话被认为对健康有好处。如果人们在社交聚会上不互相交谈是不礼貌的。社交聚会的餐桌安排和服务顺序同样复杂。每个盘子应该放在正确的位置。上菜时，尾巴应该指向客人，因为尾肉应该是美味的。如果是在冬天，胃应该面向客人的右侧，因为那部分鱼在冬天非常丰富。每一道菜都应该由坐在桌子最前面的最年长的人开始。用餐者应该坐在桌子旁边，这样食物就不会掉在他们的衣服上。咀嚼时不要发出噪音。任何人都不应该把食物搬回公共盘子里，即使他不喜欢。一个人应该慢慢喝汤，不应该制造太多噪音。所有这些餐桌礼仪都非常类似于西方的习惯。
不管背景如何，人们似乎都有相同的基本礼仪。除了不同的进食工具，我们似乎遵循同样的原则。我们不会让不恰当的举止破坏别人的胃口。西方人喜欢饭前说“胃口好”，这是暗示“注意你的餐桌礼仪”的一种方式中文里有这样的表达吗？
是的。我们说“吃好，喝好”
我能帮你吗？
不了，谢谢。我只是看看。
这辆出租车有人吗？
不，夫人。我能帮你吗？
是的。你能带我去车站吗？
没问题。请进来。
谢谢。
实际上，你可以利用我们的“新千年女性”促销活动。
那包括某种“爱，艾米卡”吗？
是的。如果你购买的“爱你的艾米”等于或超过10，000新台币，你将获得一张贵宾卡和20%的折扣。
嗯...我得考虑一下。
好的。想一想。我去帮助另一个顾客。我马上回来。
我叫詹姆斯·欧文。我是销售经理。你好。
你好。
谢谢你能来。找到办公室有困难吗？
哦，不。很简单。你的办公室给了我一张地图。
我为这混乱道歉。他们让我处理了这么多项目，很难把事情组织好。
没关系。谢谢你来看我。
好吧。孙小姐，如你所知，我们正在寻找一位英语能力好、有一定商业背景的执行秘书。我们看了你的简历，认为你可能是个不错的候选人。
谢谢你。
今天的采访是为了让我们对你有一点了解。如果需要，以后会有一个更长的面试。所以，如果你觉得舒服，我们开始吧。
好的。
你觉得这家餐馆怎么样？
实际上，本来可以更好。
你不喜欢它的什么？
这是一家新餐馆。我认为他们还没有共同行动。
你觉得食物怎么样？
我觉得食物很普通。
服务也没那么好。
我同意。服务不好。
你认为你下次想去这家餐馆吗？
不，我想我已经受够了这家餐馆。
你感觉如何？
我喜欢这种款式，但是腰部有点紧。
这是大一号的。
这件很适合我，但是太贵了，你能便宜一点吗？
你看过电视上的才艺表演吗？
是的，我看过《超级女声》的最后一集。制片人非常聪明地从美国复制了这个节目，对于大陆观众来说，这个节目非常新鲜，也很吸引眼球。
是的，他们知道观众的想法。每个人都渴望平等的机会，渴望一条通往社会最高层的通道。
这就是为什么这个项目吸引了这么多想成为明星的人。
但是现在这些选秀节目似乎越来越不受欢迎了。今年没有这样的节目。
是的，这些项目正逐渐失去吸引力。
不奇怪。过度的宣传破坏了观众的胃口。
他们缺乏独创性。像《超级女声》和《超级男孩》这样的选秀节目基本上都是《美国偶像》的翻版。
《我的英雄》也是如此。这场比赛的获胜者曾出演电视剧《青蛙王子》。
我认为制片人低估了观众。他们应该想出更好的方法来娱乐大众。
现在是高峰时间。
我注意到几个街区外有一个果酱。
让我们离开这条路。
恐怕我要迟到了。
对不起，我怎么能得到特别折扣券？
购买更多商品，获得更多特别折扣券。
如果我购买这些商品，能得到折扣券吗？
当然，每3袋糖就有一张优惠券。
但是如果我下次用它来买东西，我能得到多少折扣呢？
如果你用这张优惠券，可以便宜10便士。
我能用它在超市买到所有东西吗？。
是的，你需要在有效期内利用它。
我能保存多久？
优惠券至少可以使用一年。
我明白了。我会带9袋糖，这样我就能得到3张优惠券。
好吧。我会帮你拿的。
我妻子临产了！
给你，女士，请上担架。
霍金斯医生在吗？她是我们的医生。我们在车上给她打了电话。
冷静点，先生。我们会打电话给她，确保她在路上。
谢谢。抱歉。这真是个惊喜。孩子再过两周就要出生了。
她分娩多久了？
大约十五分钟。
o。好的。先生，你打算去产房吗？
是的。
请跟着护士。她会让你准备好的。
安吉，你的狗会变戏法吗？
哦，耶！他可以坐下，翻身，甚至装死。
真的吗？他追球吗？
是的。嘿，你想看照片吗？看，他在吃午饭。
这不可能是同一只狗。他很干净，很耀眼。
看，他在摇尾巴。
他真可爱。他的碗上甚至还有他的名字。
早上好，小姐。
早上好，我想理发。
你想要什么样的？
只要修剪一下就可以了。
你好，我能为你做什么？
你好。很抱歉告诉你，我今天早上丢了信用卡。我想挂失并换一张卡。
别担心。我很快会帮助你。请先填写这张表格。请在你的卡上写下你的名字、账号和金额。
完成！
好的。我可以看看你的身份证吗？通过了他的身份证。)请稍等片刻。让我去核对一下账目。(几分钟后。)我们已经锁定了您的卡。你可以来这里续费，一周后换张新卡。你的钱不会丢失。
谢天谢地。
请付10元，手续费。
好的！谢谢您们。一周后见。
再见！
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
我很兴奋能和一位候选人交谈。
你想问我什么？
你对同性恋婚姻的立场是什么？
我觉得人们可以爱他们想要的人。
那么，你会让同性恋婚姻合法化吗？
当然！
我肯定很多人不会喜欢那样的。
我没办法。
我喜欢这样。
我希望如此。
能为你做什么？
我想去南非观光旅游。你们提供包价旅游吗？
是的，先生。
我们应该参观哪些有趣的地方？
我们将参观那些众所周知的景点。
我们这次旅行要花多少天？
五天时间就可以了。
听起来不错。
不好意思。能帮帮忙吗？
当然可以。能为你做什么？
我正在给我丈夫找一条皮带。
你知道他穿多大号的吗？
36号。。。我想。
你想要什么颜色？
深棕色，如果你有。
好吧。让我想想。。。36号深棕色皮带。哦，是的。她就是我们。你认为你丈夫会喜欢这个吗？
是的。我相信他会的。我要了。
这是现金还是记账？
你带万事达卡了吗？
不，恐怕不行。我们只接受自己商店的信用卡。
哦。那样的话，我会付现金。
你对人们的各种不同饮食有什么看法？
我认为节食对你不好。吃均衡的饮食更好，而且从一开始就不要超重！
但是你怎么看待肥胖的人呢？他们应该做什么来减肥？
他们需要吃健康的食物，但是他们也必须每天增加运动量。不过，他们不必完全停止食用增肥食品。
所以你认为节食的人可以吃巧克力，是吗？
当然，他们可以吃一些巧克力。只要他们锻炼身体，吃健康的食物，吃一点甜点也没什么错。
喝苏打水怎么样？
许多人因喝太多苏打水而体重增加。汽水应该认真对待；根本没有任何营养价值。
你试过服用维生素吗？
我过去每天都服用维生素，但现在不再服用了。维生素是一种很好的补充剂，但是如果你没有一个良好平衡的饮食开始，维生素就没有什么好处。
你怎么知道这么多关于食物和节食的知识？
你可能不相信，但我以前的体型是现在的两倍！
这些天你过得怎么样？
他是个不诚实的人，总是胡说八道。
喂，是兰小姐吗？我是华为公司的尼娜。
是的，我是。
我想告诉你，你可以来和我们一起工作。
哦，对不起，但是我刚刚接受了另一个我认为更适合我需要的工作。
我明白了。
我对这所房子有一种美好的感觉。
是的，我第一次停下来就喜欢上了。
我喜欢油漆工作！
如果你喜欢外面，你会真正喜欢里面。
多么美丽的家啊！
你会注意到窗户护理、地毯和窗帘都是新的。
我喜欢百叶窗让你远离街道的方式。
跟着我进厨房。你会喜欢的。
我喜欢他们在厨房里放一个储酒区。
最好的部分是卧室和附属浴室。
我喜欢瓷砖和地板上令人放松的颜色！
让我们拍几张照片，这样我们就能记住我们喜欢这个家的什么。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想取些钱。
请填写这张单子，写明你要提取的确切金额。
好的。这是我的银行存折，可以吗？
好的，你想要大的还是小的？
50元或100元就可以了。
这是给你的现金。
谢谢。
你能为我提供五险吗？
是的，我们有养老、医疗、失业、工伤和生育保险。
他们是如何获得报酬的？
老年保险、医疗保险、失业保险将由公司和你双方支付，其他的由公司支付。
我收到了你的驱逐通知，我不明白这意味着什么。
好吧，你拖欠租金了；这是一个30天的通知。
你不能因为我房租迟到就让我搬家。
你已经几次拖欠房租了。为了保护自己，我正在申请拖欠租金。
你要赶我走吗？
这份通知是要让你知道，如果你不付清房租，你将被郡长驱逐。
如果我补上房租，我能留下来吗？
如果你赶上了，你可以留下来。否则，我会找另一个房客。
我现在就去拿钱。
谢谢你。请务必用现金或本票支付。
对不起，我已经在这里等了10分钟了。你知道多久一次吗？636跑？
它每15分钟运行一次。你一定错过了。
看来你来得正是时候。你有公共汽车时刻表吗？
是的，我知道。你可以在报摊上买到公共汽车时刻表。
我明白了，谢谢。顺便问一下，这是去博物馆的巴士吗？
是的。
我需要换衣服吗？
没有。博物馆是这辆公共汽车的终点站。
非常感谢。
不客气。
马丁，你的购物之旅怎么样？
事实上，这是我迄今为止最有趣的一天。
真的吗？你找到什么便宜货了吗？
我做到了。我找到了这个可爱的茶壶。这是我在商店里看到的最好的一个。
你是怎么在镇上走动的？
我坐了一辆出租车。这似乎是最容易做的事情。
对，所以你没有迷路？
我确实见过，但我想我遇到了中国最友好的人。他们很快就给我指路了！
不好意思。
什么事？
你能告诉我去山顶缆车的路吗？
当然可以。沿着皇后大道走...
沿着皇后大道...
是的，在希尔顿酒店向右转。
就在希尔顿酒店。
然后沿着花园路走，经过大教堂。
大教堂？
是的。然后在下一个红绿灯处过马路。山顶缆车就在正前方。你不会错过的。
你真客气。谢谢你。呃...你有铅笔吗？
是的。为什么？
你能重复一遍吗？我想我最好把它写下来。
你要出租车吗？
是的。
去哪里？
你知道大王路在哪里吗？
是的，我知道。
你能带我去吗？
是的，当然。请进来！
很好。
请系好安全带。
走吧。
你有什么要申报的吗？
一瓶香水和一块手表。
你在哪里买的？
在波士顿。
你经常旅行吗？
哦...我一年左右去看我妹妹两次。
一年两次？你姐姐在波士顿住了多久了？
将近十年了。
我明白了，那是很长一段时间。这块手表多少钱？
我记不起来了，但是我在什么地方找到了收据。你想看看吗？
是的，我想看看收据。哦！我看到你上周买了这块手表。
是的。这是不是意味着我必须为此缴税？
是的，恐怕你会的。算上手表和香水，你欠我7英镑。
好的。给你。现在可以了吗？
是的，很好。我希望你在波士顿过得愉快？
是的，我做到了。我玩得很开心。
这个落地灯怎么样？
好吧，去拿吧！我们已经采购家具五个小时了！我太累了！
我们还需要找到一个衣橱和一个梳妆台。
好吧。我要回家，放下床头柜、咖啡桌和爱情座椅，你去找其他的东西。
太好了。一小时后来接我，因为我想我还会得到一个豆袋和一套餐具。
当你在它的时候，你能挑选一个漂亮的躺椅吗？我真的想要一个，这样我就可以看电视了。
躺椅？在我装饰精美的客厅里？我不这么认为！
这个落地灯怎么样？
好吧，去拿吧！我们已经采购家具五个小时了！我太累了！
我们还需要找到一个衣橱和一个梳妆台。
好吧。我要回家，放下床头柜、咖啡桌和爱情座椅，你去找其他的东西。
太好了。一小时后来接我，因为我想我还会得到一个豆袋和一套餐具。
当你在它的时候，你能挑选一个漂亮的躺椅吗？我真的想要一个，这样我就可以看电视了。
躺椅？在我装饰精美的客厅里？我不这么认为！
我刚刚参观了你们的陈列室。你肯定有很多漂亮的床单。我非常喜欢它们。
我很高兴你喜欢它们。它们都是丝绸制成的。这里展出的都是最受欢迎和喜爱的产品。你对什么项目特别感兴趣？
20是非常丰富多彩的，感觉很好。我想从它开始。这是真丝吗？
是的。这是最新的产品，因其优良的设计和质量而受到强烈推荐。你当然对好东西有眼光。
谢谢你这么说。但是单价是多少？
这是目录和价目表。你可以看看。
这个价格似乎可以接受。如果我们订购一些，你现在能供应床单吗？
没问题。
没关系。那我们签个合同吧。
史密斯一家明天将到达我们的城市。你能为他们起草一份时间表吗？如果他们想做任何改变，那么可以做一些小的改变。
他们有什么特别想做的吗？
他们想参观我们的工厂，看看新型电脑产品。此外，他们将介绍他们在计算机制造方面的技术。
这很容易安排。我会为他们安排一个舒适的会议室。还有别的吗？
他们也想和我们的设计师开个会。而这一次，他们对我们公司的访问将为我们的合作打下基础，所以你需要多加注意。
我会安排好的。
他们将呆两天。试着制定一个有效的时间表。
服务员！我可以见你一会儿吗？
是的。我马上就来。什么事，先生？有什么问题吗？
恐怕这不是我要的。
你点了什么？
烤牛肉。
一定是弄错了。那些是油炸牡蛎。你想要保留它还是改变它？
当然是烤牛肉。那是我点的。
请稍等，我马上为您点菜。抱歉造成不便。
我想预约明天。
抱歉，我们已经客满了。
嗯，4号怎么样？
很好，但是我们只有一间单人房，可以吗？
是的。请帮我预订它。
是的，埃默里先生？
我需要约翰·里斯办公室的电话号码。
请稍等，先生。给你- 767-4512。
你知道我可以坐哪辆巴士去保时捷中心吗？
告诉我你需要在哪里上车。
我住在拉斯弗洛雷斯和费尔奥克。
如果你不介意走路，我知道你可以坐公共汽车。
我不介意走路。
沿着费尔奥克一路走下去，然后在阿尔塔德纳大道上赶上267号公路。
你知道它应该朝哪个方向吗？
你必须赶上它向西。
我在哪一站下车？
你需要在德尔马和希尔的拐角处下车。
谢谢你告诉我。
我很荣幸。
你能为我复印这份文件吗？
我很荣幸。你想要几份？
一百五十。不，等等，160元。
是的，先生。还有别的吗？
不用了，谢谢。现在就这些了。
你的文件将在大约十分钟内准备好。
我想我要去买点吃的。
你想要什么?
我不能决定买什么。
你想吃什么样的食物？
我想我可能会喜欢一些中国菜。
你知道你会在哪里得到它吗？
我真的不知道。
我去熊猫快车买我的中餐。
你喜欢那里的食物吗？
我真的很喜欢这里的食物。
我想我会去那里拿我的食物。
我想你会喜欢这些食物的。
我可以和公寓大楼经理通话吗？
我是经理。我怎么帮你？
我希望大街上的公寓还能租到。
为什么，是的，是的。你想看看公寓里面吗？
是的，如果能看到公寓就好了。
今天6点怎么样？
是的，我可以在6点钟到那里。
听起来不错。六点钟见。你想要方向吗？
我很好，谢谢。我已经在地图上查过地址了。
如果你喜欢这个地方，你可以填写申请表。我会带一个。
我需要带什么东西吗？
没有。除了你的驾照，我什么都不需要看。
如果你发现一名男子可能在出口管制站非法离境，你该怎么办？
我们可以通知主管部门并要求吊销护照。
你还需要什么来暂时拘留他？
我们需要拘留令。
早上好，玛丽。
你想要你的鸡蛋怎么做？
请煎一面。
好的，两分钟后就好了。
晚上好。我是310房间的彼得。
晚上好。我能帮你吗？
明天一早我要去北京。我想请求一个清晨的电话。这会给你带来很多麻烦吗？
哦，不，从来没有。你希望我们明天早上给你打电话的确切时间是什么时候？
嗯，我的火车定于早上7:25起飞。我不知道开车去火车站要花多长时间。
不会花很长时间的。20分钟就够了。如果我早上6:30打电话给你可以吗？
好的，谢谢你。
很荣幸。晚安。好好睡一觉。
这是什么样的租约？
这是一年的租约。
我可以逐月租赁吗？我只想租五个月的公寓。
不，所有的租约都是一年。我们没有逐月租赁。
好吧，那我不认为这对我来说是个好公寓。不管怎样，谢谢你。
不客气。
早上好。麦克米伦和埃默里。我能帮你吗？
这是会计部门吗？
不，对不起。你已经到了麦克米伦先生的办公室。让我给你接通会计。
谢谢。我很感激。
但是如果我没有赢得我的出价呢？
那就不该是这样。有些人为我投标的一些项目进行了激烈的竞争。但是我是这个包的唯一竞标者，而且非常便宜。
看起来你可以给卖家发电子邮件并提问。
当然。我甚至给一些从卖这个包的人那里买东西的人发了电子邮件。
人们是诚实的吗？
他们说他是一个诚实而专业的商人。但这是令人兴奋的部分。这有点像赌博...
早上好，史密斯先生。我的名字是苏珊，我是《晚报》的记者。
早上好。我怎么帮你？
我希望今天能和你谈谈你的生意。
很好。
你开电脑店多久了？
大约五年。
你雇佣了多少员工？
我的妻子做会计，我的兄弟帮助销售。
所以这是家族企业。
是的，我们是一个小型家族企业。
你每天卖多少台电脑？
那得看那天的情况。我们在这里和网上销售。我想大约每周二十到三十次。
每月大约一百英镑。
没错。
谢谢你的时间。
谢谢你，再见。
你喜欢烹饪吗？
是的，我经常做。但是我不喜欢洗碗。你呢，你喜欢做饭，然后打扫卫生吗？
老实说，我真的不喜欢做任何一个，我不会做饭，我讨厌打扫。
假设你必须做两个中的一个，你更喜欢哪个？
我宁愿洗碗也不愿做饭。
我喜欢缺席的。依我看，洗碗很无聊。
让我们做个交易。
什么？
我去买些蔬菜，你做饭。
饭后你会洗碗吗？
很公平！
早上好。我叫帕特·格林。
早上好。格林先生。我叫海伦。能为你做什么？
我在海报上看到你在找一名学生做语言助理。
是的。你对这份工作感兴趣吗？
我也这么认为但是在我申请之前，你能告诉我更多关于这项工作的情况吗？
你以前用过录音机吗？
我在高中学习英语时经常使用盒式录音机。
很好。有许多不同种类的语言实验室，但是我们的是一个小的。如果你决定接受这份工作，我会解释如何操作这个系统，你确定吗？
我一天工作多少小时，工资是多少？
一周十小时。从星期一到星期五，下午4点到6点，每周150美元。
好的，我要了。
好吧。请填写申请表。
我的便利设施账单上说我欠一部电影10美元，但我从来没有订购过。
让我想想。据说你在周一晚上9点因电影《泰坦尼克号》被起诉
那绝对错了！周一晚上我出去探索这座城市。
好吧，让我看看我能为你做些什么。
谢谢你。我没想到会这么简单。
我可以从你的账单上扣除10美元，但是我需要收取你2美元的服务费。
你说真的吗？我必须为一部从未看过的电影付2美元？
不幸的是，先生，这是计算机的编程方式。
这太过分了！我再也不会回到这个酒店了！
对不起，先生。也许你想给总部写封信。
首先，我要感谢你盛情邀请我访问你美丽的国家。我希望我的访问将有助于促进我们之间的友好关系。
我们一直期待着你的来访。我们非常高兴您能成为我们的客人。面对面讨论事情总是更方便。
我想告诉你，我的客户对你方拖鞋的最后一批交货非常满意。这些款式和颜色非常符合我们市场的口味。
我们也收到了其他澳大利亚公司的类似评论。
我知道你们正在向其他一些澳大利亚进口商出售同样的产品。这往往会使我的生意复杂化。如你所知，我对拖鞋业务很有经验，并与该行业所有主要的批发商和零售商保持着良好的业务关系。我打算在未来几年扩大这项业务。我此行的原因之一是想与你方就这些商品签订为期三年的独家代理协议。因为这符合我们双方的利益，我相信你不会反对。
我们感谢你的好意和你推销我们拖鞋的努力。如你所知，你们市场对这种商品的需求相当大。然而，根据我们的记录，你方去年的订单总量不多，这并不保证能获得代理。除非你方增加营业额，否则我们很难指定你方为我方独家代理。
我会说到这一点的。我的提议是
据我所知，仅去年我们就向你销售了大约4万双。你不认为对独家代理来说，这一年的营业额是相当节省时间的吗？
嗯，我承认我做生意总是出于安全考虑。你能让我看看你的提议吗？
让我们这样说吧。我提议签订一份女士和男士塑料拖鞋(不包括儿童拖鞋)的独家代理协议，为期3年；第一年销售60，000双，第二年销售70，000双，第三年销售80，000双，该区域位于澳大利亚大陆(不包括任何邻近岛屿)，佣金为5 %。
布朗太太，你真会讨价还价。
相反，伦敦先生，我们把你的友谊看得比什么都重要。我们都知道我们的拖鞋在你们市场很受欢迎，因为它们质量上乘，价格有竞争力。有了你手中的独家代理，就不会有竞争，你可以很容易地控制市场，这自然会导致更大的销售额。我相信你能毫无困难地履行协议。
好吧，如果你这样说的话，我就不得不服从了。布朗太太，我们什么时候签合同？
明天下午。
明天下午可以。
你能告诉我一些正在出售的新鲜农产品吗？
嗯，我们有一些很棒的芒果出售。
芒果？什么是芒果？
这是一种里面有大种子的水果。
你能吃种子吗？
没有。用一把锋利的刀剥下皮，然后把种子扔出去。
嗯，多少钱？
嗯，它们今天特价，每个只卖1美元。
你能描述一下他们的口味吗？
它们通常尝起来很甜，但它们让我想起了橘子。
我怎么知道它们是否成熟？
你可以买成熟的或未成熟的。未成熟的很难。
他们在哪里种植芒果？
打折的那些来自中美洲。
我今天有一个包裹要寄。
是的，包里有什么，夫人？
嗯，它有一个盒式录音机...盒式磁带。
你想怎么寄？
请用航空邮件。
你想给它保险吗？
是的，我想投保20美元。我总共要付多少钱？
3美元。
你想看看我们的新衬衫吗？
抱歉，我对那些东西不太感兴趣。
你知道，他们很好。
真的吗？
也不贵。
哦。我不在乎这个。
每个人都在买。
是吗？
是的，你看，它们很时髦。
恐怕我对时尚不感兴趣。世界上还有很多其他非常重要的事情。
把这种特别快递寄到英国要多少钱？
稍等一下。我得核实一下。我还能为你做什么？
是的。我想寄一张20美元的汇票。
给你。
我需要去银行。
但是他们今天关门了。
关门了吗？你在开玩笑吗？今天是什么节日？
你已经忘记了吗？今天几号？
哦，今天是四月一日，愚人节
你完全忘记了，是吗？
我也是，但我至少提醒了我一件需要记住的事情。
那是什么？
明天是我妻子的生日。
最好别忘了，如果你没给她带点什么，就杀了你。
西方人喝酒的原因是什么？
我认为喝酒不需要任何特殊的目的。对我们西方人来说，目的很简单——品尝葡萄酒。
我知道你的意思。在许多情况下，人们为了护士而亲吻婴儿。这就是我们在宴会上喝酒时要做的。尽管我们有各种各样的名牌葡萄酒，如玛塔伊和陈酿黄酒，但提供酒通常不是为了享受。我们只是通过它的酒神效应来活跃气氛，增进个人之间的联系，巩固友谊。
更糟糕的是，你被要求一次又一次地多喝一杯。有太多的礼节需要遵守。在西方宴会上，您将获得自由。看来我们渴望尽可能方便地品尝这款酒，它的颜色、香气和微妙的味道。
是的。最重要的是，高脚杯、桌布和盘子应该做得非常干净，这样葡萄酒的颜色就能清晰可见，微妙的香气和味道也能被充分感知。
是的。对我来说，谁不能容纳太多的酒，这是特别令人愉快的。要是我有闲情逸致地坐在西方宴会上享受中式玛泰就好了！
这是一座非常漂亮的雕像。它叫什么？
它被称为“无尽的爱”。这是澳大利亚一个姐妹城市给这座城市100周年纪念的礼物。
100周年纪念？那是什么时候？
就在两个月前。有非常盛大的庆祝活动，还有壮观的焰火表演。我自己也参加了大游行。
听起来真不错。很遗憾我错过了。
是的。我们都喜欢庆祝我们城市的生日。它让人们为我们的城市感到骄傲。
一个有趣的会议，不是吗？
是的，非常喜欢。我认为最后一个演讲者特别好。
让我自我介绍一下，顺便说一下，我叫迪克·布朗。
你好。我是玛丽·格林。
对不起，你的姓是什么？
格林，E-E，但是叫我玛丽就好了。
好的。我是迪克。
很高兴见到你。
请问，这附近有邮局吗？
是的。在第23街的拐角处有一家。
我如何从这里到达那里？
向北走3个街区。它在墨西哥餐馆的旁边。
有多远？
哦，非常接近。也许步行5分钟。
请带我到这个地址。
是的，夫人。我们到了。
先生，我欠你多少钱？
30美元，夫人。
你在开玩笑吗？计价器显示15美元，是吗？
是的，但是我们还需要一些额外的费用和一些小费。
我不明白。我去让门卫跟你谈谈。
好的，夫人。冷静点，15美元就行了。
卡拉，我知道你是这一行的新手，我想给你一些建议。
是的，迈克尔先生？
你必须倾听客户的要求。你刚才给我看的东西根本不符合客户的愿望。
对不起，迈克尔先生。你能告诉我问题到底在哪里吗？也许我误解了客户的意图。
你能给我看看我的账单吗？
给你。一共是120元。
请把它记在我的账上好吗？
当然可以，先生。请在这里签名好吗？...谢谢你。
奖金季节即将到来。我能得到多少奖金？
我想你会得到一大笔奖金，因为你总是有很高的销售额。
我希望如此。我想你也会得到一大笔奖金。奖金取决于你的表现，你几乎每天都加班。
是的，我期望得到奖金。我希望我们都能拿到工资和奖金。
希望如此！
下周一早上我要去广州出差。
拜访我们的供应商？
是的，随着新年的到来，他们正在为所有的顾客组织一个聚会。
嗯，我想你会在这个领域遇到很多人。所以别忘了在你的手提箱里放足够的名片。
当然。
顺便问一下，你知道我们公司刚刚对出差政策做了一些修改吗？
不，到目前为止还没有人通知我，告诉我。
好的，短途旅行不再预付现金了。你必须自己掏钱，所以把出差的收据都存起来。然后把它们附在你的费用账户上。你回来后，我们公司会报销一切费用。
我明白了。最大流量和速率如何，有变化吗？
我不确定。你可以向财务部查询。
我今天下午会打电话给他们，谢谢。
不客气。旅途愉快。
你准备好明天的重要面试了吗？
准备什么？
很多！你对公司做过任何研究吗？
没有。
你更新你的简历了吗？
没有。
对不起，先生。你喜欢吃什么，中餐还是西餐？
我想吃中国菜。
你要吃这道套餐还是在餐厅吃晚餐？
请在这里。
请在你面前放下桌子。那样更舒服。
哦，谢谢。你真好。
我很荣幸。你想喝什么，牛奶、茶、咖啡、橙汁还是冰水？
我想要一杯豆浆。你有吗？
是的，给你。祝你用餐愉快。
非常感谢。哦，不好意思。我能吃两顿超值餐吗？我想要一些辣椒酱。
好的，祝您愉快，先生。
哦，抱歉打扰你。我想知道这是哪种肉。
这是牛肉。你喜欢吗？
没关系。非常感谢。
不客气。如果你需要帮助，请按那个按钮。
好的。
你好，我能帮你吗？
是的。请问这里有药房吗？
当然。我们在二楼有一个。
我们现在在哪一层？
这是一楼。二楼是一层。
电梯在哪？
就在那边。在右边。
去游泳怎么样？
好的。我们应该去哪里？
我们为什么不去游泳池呢？离这里不远。
好吧。我马上就准备好。
你定期服用维生素片吗？
不，我没有，你呢？
是的。也许你也应该这么做。你知道，你可能从食物中得不到足够的维生素。
但是，我不相信通过吃药来获得足够的维生素。
怎么样？
因为从我们吃的食物中获取它们更好、更容易、更便宜。
金姆，你和李先生联系上了吗？
还没有，王先生。但是我正在努力。
有什么问题吗？
我一直收到忙音。
也许他的电话坏了。不管怎样，继续努力。我真的需要一个关于我给他的合同的答案。
好的，我接通后会通知你的。
我如何设置电子邮件帐户？
哦，那很简单。访问www。翁秀。cn。现在，点击带有信封图片的链接。
哪个环节？
那个，那个写着邮件的。
哦，不。我做了什么？它在向我要密码。
别担心。看到它说什么了吗，新用户？
是的。
点击那个。
哦，我明白了。
是的，只需填写这张表格并选择一个密码。剩下的由电脑来做。
你每天早上都早起吗？
大约早上6点。我喜欢步行去办公室。
好习惯。需要多长时间？
大约20分钟。你一个人住吗？
不，我的小妹妹和我住在一起。
她多大了？
大约12点。她是个好女孩。
我也这么认为
你有时间吗？
当然，你想讨论什么？
我做了一个艰难的决定，先生。这是我的辞呈。
嗯，我必须告诉你，我很惊讶。有没有可能改变你的想法？
恐怕不行，先生。我已经下定决心了。这是我必须做的事。
我能问为什么吗？你为我们工作不开心吗？
哦，不。一点也不。
你打算出国留学吗？
不，先生。
你得到更好的提议了吗？
哦，不。在这里工作的时候，我绝不会再找工作了。我认为这是一个很棒的工作场所。
那有什么问题？
是我妈妈。她生病了，需要有人照顾她。我是唯一能做这件事的人。
听到这个消息我很难过，但是你不需要因此而放弃。你为什么不请假呢？我们可以帮你保住工作，直到你妈妈好起来。
真的吗？我不知道这可能。
当然，我们会失去像你这样好工人。
谢谢，先生。
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
我不敢相信我真的在和一个候选人说话。
如果你愿意，你可以问我问题。
我想问你你对同性恋婚姻的政策是什么。
每个人都应该能够爱自己想要的人。
你会让同性恋婚姻合法化吗？
我当然会。
我知道很多人不会同意。
那不是我的问题。
我认为你真的很酷。
听到这个我很高兴。
嘿，苏珊。你有时间吗？我对我的薪水有一些问题。
当然，艾米丽。拉把椅子过来。
嗯，这是我在美国的第一份薪水，有些事情我不明白。首先，什么是FICA税和岁入税，为什么医疗保险和我的健康保险计划都要扣除？
好吧，让我们从你的工资单上开始。这个数字代表你的总收入。
这里我们有一系列的推论。首先是联邦政府。FICA代表联邦保险缴款法案，或者类似的法案。这是你的联邦所得税。此外还有社会保障和医疗保险，这两项都是联邦计划，在你退休后或无法工作时帮助你。
好吧，我明白了。所以医疗保险实际上不是我现在可以使用的健康保险。
没错。低于联邦扣除额的是州扣除额。这是州所得税，然后你问的这个SUI / SDI税是付给我们州建立的失业和残疾基金的，但是你可以看到他们拿的数量很少。
是的，我不介意给他们一美元五十美分。所以有两种不同的所得税——一种在州一级，一种在联邦一级？
没错。并非所有的州都有所得税。一些人使用更高的财产税或销售税来代替。
我明白了。好吧，好吧，我想其他的一切我都可以自己解决。健康保险和我的401 ( K)的扣除额是不言自明的。苏珊，谢谢你的帮助。
没问题！所有这些扣除额加在一起，没有人的净工资像他们希望的那样高。我能理解你为什么想要一些解释。
是啊，我想在英国也是一样，只是我从来没怎么注意过。回头见！
你好。我们能做些什么？
我是来看固定资产贷款的。
好的，你已经是账户持有人了吗？
是的，我是。但是我不确定我是否有资格。
为了确定您是否有资格获得我们的固定资产贷款，我们必须考虑您业务的各个方面，例如您的长期业务前景、现金流、盈利能力、资本结构...
为了我的信誉？
是的，还有其他质量因素，比如你的业务运营的透明度、你的信誉和你的管理的完整性。
您好，先生，我能为您做些什么？
是的，我需要这张处方。
让我想想。好的，那么50毫克的百忧解，你喜欢胶囊还是片剂？
胶囊很好。
好的，你应该一天吃三次一粒胶囊。一定不要空腹服用，也不要和酒精混合！
是的，我知道。这不是我第一次吃这个了！别担心，我不会过量的！
好的，还有什么我能帮你的吗？
哦，是的，我差点忘了！我还能买些眼药水和避孕套吗？
当然。该死的避孕套没有在我们的系统中注册。
哦，没关系，我过会儿去拿，谢谢...真的没问题。
稍等一下。请给我查一下欢乐时光带肋避孕套的价格。
你打算点多少茶？
我们想订购3000箱，希望分两批交货。
你想什么时候交货？
我们希望你方在6月30日前完成第一批交货，在8月15日前完成第二批交货。
很抱歉，6月30日很快就要到了。我不能保证1 500箱，我希望第一批货是1000箱，下一批是2000箱。
我同意这一点。
让我再次确认这一点——第一批1000箱货物将在27天内于6月30日交付，第二批2000箱货物将于8月15日交付。对吧。
没错。
好吧，如果没有别的事，我想我们已经解决了一切。
让我们希望这是一段长期繁荣关系的开始。
我经常必须加班吗？
是的，由于编辑工作，你不得不经常加班。
有额外的报酬吗？
不，但我们会在年底为你提供好的业务。
我终于找到了我想租的公寓。
你在哪里看到的？
我在今天报纸的公寓广告上看到过。
你在广告里找到了一套公寓？
我真的买了，但是它最大的优点是它非常便宜。
告诉我公寓的事。
嗯，最重要的是公寓很漂亮。
这套公寓的租金是多少？
租金是每月725美元。
在这里很便宜。
当我发现租金是多少时，我就是这么说的。
恭喜你有了新公寓。
不好意思。这个有蓝色的吗？
是的，我们有。那个有绿色、蓝色和红色。
抱歉。我找不到价格。多少钱？
哦，那是39美元95美分。现在正在打折。
好的。你有特大号的吗？
我去看看你。
比尔，我预计随着中秋节的到来，营业额会有很大的增长。但是批发商不愿意供应我的订单，除非我预付他们全额的50 %，因为我的业务相当新。我希望你能借我一笔预付款。
你有股票或房契作为抵押吗？
没有。如果你能想办法提高我的个人声誉，我将不胜感激。你可以检查我的账目。从我的叙述中你可以看出，我已经迅速履行了我的所有义务。
我们不允许任何针对个人安全的贷款请求。这是一个常见的规则。但是如果你能提供一个可靠的担保人，我们会考虑的。
是的，我能。你认识纽约著名的汽车经销商麦克瑞德先生。他同意担任我的一笔10，000美元贷款的担保人，直到今年年底。
很好。他是一个地位很高的人。经过进一步讨论，我想我们可以批准你需要的贷款。但是我建议你透支借款，而不是贷款。
嘿，莎拉，我找公寓有点困难。你能帮我在网上看看一些物品吗？
当然。你在找什么样的公寓？
嗯，一定要便宜。我不想要一套非常昂贵的公寓。
好的。你想住在工作室吗？
当然，工作室就可以了。
对不起，我可以用一下你的浴室吗？
当然可以。就在那边。
谢谢。
我有一些管道问题，需要修理。
管道到底有什么问题？
马桶冲水非常慢。
厨房的水管有问题吗？
厨房和浴室的管道都乱了。
你有这些问题多久了？
已经持续了一段时间，但今天早上才开始恶化。
我会派人去看看这个问题。你今天下午会在家吗？
是的，我今天下午会回家。
好吧。我会在两点左右到那里。如果有人不在，我会用我的钥匙进去。
你看过电影《蝙蝠侠:女人》吗？
不，还没有。好吃吗？
是的，实际上很有趣。好的情节，莎朗·斯通在里面。
哦，她很好。她现在一定有点发胖了。
是的，但是她看起来很棒。
这部电影是关于什么的？
嗯，是关于一个女人被谋杀的，因为她发现了一些她工作的化妆品公司的秘密。但后来她化身为一只猫。
嗯？
我知道。和我在一起。然后，她决定通过揭露公司秘密和杀死老板来报复。不过，首先，她必须发现自己真正的猫性。最后，她和莎朗·斯通大吵了一架，莎朗·斯通是公司真正的危险人物。她实际上谋杀了她的老板，他是她的丈夫，然后试图诬陷巴特沃恩谋杀，所以每个人都认为巴特沃恩是邪恶的。
我明白了。蝙蝠女侠嫁给了老板？
没有。莎朗·斯通嫁给了老板，老板对她很不好，所以她杀了他。我在哪里？好吧，那么，与此同时，她爱上了一个正在调查谋杀老板的警察。最后，她抛弃了警察，跟随她的猫性。
等一下，我迷路了。警察杀了老板？
不，莎朗·斯通做了。
莎朗·斯通是蝙蝠侠吗？
你没听到我说的一句话吗？
我能帮你吗，女士？
我需要一张新手机的电话卡。
酷手机。你想要哪种电话卡？
这是给我仍是高中生的女儿的。
那么M区将是合适的。
这项服务有什么特别之处？
你知道学生使用测试过的消息服务。他们为此提供了良好的服务。
太好了。我需要一张预付费电话卡。
哦，现在有促销活动。
太好了。那是什么？
如果你今天购买一张价值100元的预付费电话卡，你将免费获得50元。
我可以要两个吗？
当然。你想要多少就有多少。
好吧，那我丈夫也要第三个。
接线员。
你好。我想打个电话到澳大利亚。
如果你愿意，可以直接打电话。
哦，我可以吗？
是的，请。
你能告诉我澳大利亚的国际前缀和国家代码吗？
是的，澳大利亚的代码是61，然后拨城市代码和号码。从国际代码00开始。
特价什么时候适用？
先生，在晚上六点到早上八点之间。
我想知道我是否能把这个电话记在我的旅馆房间里。
当然可以。请告诉我房间号码和你的名字。
我是215房间的马先生。
好的，马先生。之后我会告诉前台服务员费用。
非常感谢你的帮助。
不客气。再见。
再见。
能为你做什么？
我在找古龙水，小瓶。我能看看玻璃架子上的那个吗？
是的，当然，这个要260元。
太贵了。
如果你认为它很贵。你可以看看这个。
这两者有什么区别？
这很难解释。但是这个真的很便宜。
让我看看。
我能看看你的护照吗？
这是非居民的电话吗？
是的。居民可以在我右边排队等候。
好的。这是我的护照。
你护照的有效期是什么时候？
我想很快，也许几个月后。它是在北京更新的，所以新的有效期在最后一页。
我明白了。是的，你需要在几个月后更新你的护照。确保你在英国期间不会让它过期。
我不会的。
你有什么要申报的吗？
不，我没有东西要申报。
你将在英国呆多久？
我会在这里呆大约一年。
你逗留的目的是什么？
我会学习的。我在诺丁汉大学攻读工商管理硕士。
你会住在哪里？
我和大学有一份住房合同。我会在校园的宿舍里。
当你在这里的时候，你打算如何支付你的生活费用和学费？
我父亲已经预付了那笔钱。这是收据。
好的。祝您入住愉快。这是你的护照和文件。
谢谢您们。
看到了吗？还不算太糟。
你说起来容易。我的屁股仍然刺痛。
可能会痛一阵子。你会没事的。现在我们回家休息吧。
我们不能先去麦当劳吗？
不亲爱的。我给你做些西红柿汤和米饭。
不了，谢谢。
还有蔬菜粥。
废话...那是什么？
这都是你的药。你需要连续三天每天服用四次。
我们现在该怎么办？
让我们先买我们需要的餐具，然后排队。
我已经得到了我所需要的一切。
让我们现在排队。
闻起来不错。看看这些。它们让我流口水。
我也是。
很快就轮到我们了。
轮到你的时候，告诉服务员你想要什么。
好的。我今天会吃很多奶油蛋糕。
我不喜欢它们。我认为他们太讨厌了。
马丁先生？我需要和你谈一会儿。
当然可以，埃默里先生。有什么问题吗，先生？
嗯，我只是想让你帮我安排假期。
很好，埃默里先生。让我拿个本子和笔。
嗨。你说你在准备晚餐时可能需要一些帮助。你想我做什么
谢谢你过来帮忙。我真的很感激。首先，你能剥蔬菜吗？我已经把它们都放在皮肤里了，还有一个削皮器。
好的，我来剥蔬菜，你来切。我不擅长切菜。我似乎总是把它们切成要么太大要么太小的碎片。...哇！你可以非常快地切蔬菜，就像电视上的专业厨师一样！
切好蔬菜后，你能在一点油里煎一下肉吗？只要用很少量的油。把肉炒熟，然后我们会加一些香料调味。
你打算在肉中加入哪些香料？
这些在这里。左边的那个很辣，所以我们必须小心我们加了多少。
是的。我们不希望每个人都烫着嘴，喝一加仑水！好的。我真的要做肉了。我应该用低火煮它吗？
用大火煮它，这样它会很快准备好。继续在煎锅周围搅拌肉。不要让肉粘在锅底。
没错。你在那边干什么？
我在搅拌调味汁。这是我的专长。我按照我自己的秘方做的！
恐怕坏消息。我们的供应商破产了。你订购的零件已经到达码头，但在有人支付发票之前，搬运代理不会放行。我们还需要安排去工厂的交通。
不要担心费用。我们的保险单承保这种情况。我们急需这些零件。请你明天设法把它们送到这里好吗？
你有什么问题想问吗？
是的，我想知道将来是否会有具体培训的机会。
如果必要的话，会有的。还有其他问题吗？
我什么时候能知道你的决定？
几天后我们会给你我们的决定。我们如何与你联系？
工作时间我在办公室，晚上在家都可以找到我。我的办公室电话号码和家庭电话号码在我的简历里。
谢谢你对我们公司的兴趣。
谢谢你，先生。我希望尽快收到你的来信。
你出去的时候能让下一个申请人进来吗？
好吧。再见。
今天我能为你做什么？
我今天需要买一台新冰箱。
你在看一台特别的冰箱吗？
我喜欢肯莫尔冰箱。
这台特殊的冰箱是一个非常好的选择。
告诉我。
它不仅价格实惠，而且配有所有的电器。
什么是电器？
它有一个制冰机，饮水机，里面有足够的空间。
我想亲眼看看。
往前走。
我喜欢我看到的。
我能帮你吗？
是的。我想把这个包裹寄到长春。
你想怎么寄？
我想我会用航空邮件寄它。
有什么值钱的东西吗？
不，只有一些花瓶。
它们是易碎物品。它们必须装在一个合适的结实的盒子里。你的轻纸箱不行。
你有待售的箱子吗？
是的。
这次可以吗？
是的。现在用英语填写两份报关单和一份发货单。当你完成表格后，你必须把你的包裹拿到下一个窗口检查。
好的。
你写下你的回信地址了吗？
是的，我有。
如今回收是一件大事，不是吗？
是的，这绝对是一个不断发展的行业。
你在工厂里回收什么？
主要是塑料。塑料是不可生物降解的——它们在环境中不容易分解——所以它们不应该被扔掉。
那么，塑料是如何回收的呢？
基本上有两种方法。一种是将塑料中的化学物质分解成更小的化学颗粒。这些可以用于生产新的化学品。
这是你在这里使用的方法吗？
不，我们这里不这样做。我们回收聚乙烯，并将其制成其他产品。
你怎么做到的？
把它熔化，然后改造它。我们的主要产品是厨房用的垃圾桶内衬和超市用的购物袋。
签证是干什么用的？
这是一份重要的出国旅行和旅游文件。
哦。我需要在哪里申请签证？
许多地方都有护照处理中心。签证在大使馆办理。你需要填写几份表格并提供一定的证明。
拿到签证要花很长时间吗？
不会太久。签证需要14个工作日。
我需要提供哪些材料？
你的护照和身份证。
嗨。我想给我侄女买点好东西。
嗯，我从来没有听说过一个小女孩不喜欢芭比娃娃。
我喜欢这个建议。请给我看一个。
给你——数字芭比。
哦，我的侄女会喜欢她的！她多少钱？
芭比娃娃是我们的畅销书。她只有29美元。95 .
太好了。我带她去。
你侄女会喜欢这个的。还有别的吗？
谢谢你，但是不行。现在这就够了。
加上税金，你的总数是32美元。42 .你想充电吗？
我会付现金，谢谢。
谢谢你在这里购物。
我如何服用药片？
请每次2片，一天4次。
我如何服用吸吮锭剂？
请把一个放在舌头下面，不要吞下去。
我怎么吃药？
服用前请将一粒药丸溶于水中。
非常感谢。
不客气。
我需要签证吗？
不，我不应该这样认为。但是你当然必须带上你的护照。
是的，我知道。我必须拿到我的旅行支票和一些外币。
是的，你需要旅行支票，但是你不需要带任何外币。你可以拿走我的美元，我不需要。
真的吗？海伦，你真好。但是我必须买一个新箱子，我的旧箱子需要修理。
你不必买一个。你可以拥有我的。
海伦，你真好。我希望你不介意我这样离开你。我需要休假。不会太久的。
别傻了，约翰。我和你一起去。我也有必要去度假。
嘿，乔！这几天你去哪里了？
我一直忙于一周前在红十字会开始的急救课程。
酷！我一直想做这样的事情！你学到了什么有用的东西吗？
当然！我的意思是，我们已经学会了如何施压止血，如何检查脉搏，甚至如何实施心肺复苏术！
你治疗过真正的紧急情况吗？
他们带我们和一些护理人员一起。有个家伙从摩托车上摔了下来，受了脑震荡，还有几处复合骨折。他的伤很严重，所以他们不得不送他去医院。太激烈了！
我能想象！当我看到血的时候，我倾向于晕倒，所以我想我不会很快参加这样的课程！
服务员！
我马上就来。呃...是的，夫人？
这不是我想要的。我很害怕。
哦，我很抱歉。我可以再问一下你点了什么吗？
是的。我点的是烤牛肉，不是烤牛肉三明治。
我得走了。
你还没有履行你的租赁协议。
我不能再呆在这里了。
这有个问题。
有什么问题吗？
我不能把押金还给你。
为什么不呢？
这在我们的协议中有规定。
但是我需要它回来。
我做不到。
我不可能呆在这里。
那不是我的错。
早上好，医生。我最近牙痛得很厉害。
让我看看。你能坐在这把椅子上张大你的嘴吗？
我认为最上面的一个后面的给了我最大的麻烦。
是的。这个大的已经严重腐烂了。恐怕必须取出来。
哦，我讨厌拔掉牙齿。会痛吗？
没必要担心。你不会有任何感觉。我给你打一针止痛。用这水漱口，好吗？
需要很长时间吗？
不，很快就结束了。护士，给我们病人的臼齿拍些x光片。然后我们开始。张开嘴。别这么紧张。现在张开点...现在留下，结束了...
出来了吗？
还没有，但很快就会有了。现在请再打开...出来了。看！
嗯，真的！太棒了！我一点也不觉得疼。谢谢你，医生。
服务员，请给我拿些烤面包。
当然。你喜欢哪种烤面包？
什么？
我们有白吐司、全麦吐司和黑麦吐司。
我明白了，给我拿全麦吐司。
要喝点什么吗？
请来牛奶。
我能为您效劳？
我们正在考虑去维也纳旅游两天。
这个时候去那是个好地方。这条路线怎么样？
看起来不错。这是包容性旅游吗？
不，先生，你必须自己处理膳食，因为我们旅行只收你80美元。
这辆出租车有人吗？
不，夫人。我能帮你吗？
是的。你能带我去车站吗？
没问题。请进来。
谢谢。
本，你在干什么？
嗯，我会说我只是在漂- - -在这里，在游泳池里。
为什么？
嗯，在这里漂流很舒服。
你想过研究生院吗？
没有。
你介意告诉我，那四年的大学生活是为了什么吗？这么辛苦的工作有什么意义？
你抓到我了。
听着，本。听着，我认为一个年轻人在完成了一些非常好的工作之后，应该有机会放松和享受自己，躺在一起，喝啤酒等等，这是一件非常好的事情。但是几个星期后，我相信那个人会想对自己和他的情况做些评估，并开始考虑离开他的屁股。
你好。你是来从证券公司的账户上取钱的吗？我需要看一下你那个账户的存折。
对，在这里。
谢谢。好的...你的余额是320，214 RIB。你今天需要多少钱？
请给我4,500 RIB。
请填写这张转账表格，并在这里输入您的密码。那么交易应该完成。
好的...开始了。非常感谢。
我有许多工作要做。而且，我奶奶病了。
听到这个消息我很难过，但是面对现实吧。
请问我在哪里登记？
这里。你有登记卡吗？
是的。给你。
请在这里注册您的信息并付费。我会为你做一份病历。
好的。我需要支付多少注册费用？
请付十元登记费。
这是我的钱。
这是你的登记卡。请不要弄丢了，无论你什么时候来都带着它。
是的，我会的。但是你能告诉我怎么去咨询室吗？
沿着这条路一直走到药店。向左转，它就在那里。
能为你做什么？
我想取消我的一个账户。
你的账户有问题吗？
我只需要一个。
你账户里的钱呢？
你能把那笔钱转到我剩下的账户吗？
没关系。
我很感激。
你想取款吗？
今天就到这里。
我现在就取消你的账户。
我非常感谢你的帮助。
你有什么问题？
我感觉不舒服，医生。我喉咙痛。
你有任何疼痛吗？
是的，我背痛。
我给你量体温。你生病多久了？
前天晚上开始的。
你发烧了，但并不严重。可能只是流感。我给你开个处方。把这个拿到药房去。每四小时吃一片。你明天应该呆在床上，喝大量的柠檬汁。
现在很多人都生病了。
我们现在的天气很冷。
你说完了吗？
是的。
让我看看。一切都很好。到星期五为止，我们将接受这个职位的申请。下周的某个时候我们会开始打电话面试。
那么，我能指望你在下周的某个时候安排一次面试吗？
没错。
谢谢您们。再见。
再见。
嘿！你在穿衣服吗？
是的，我是。
为什么？几点了？
现在是八点差一刻。我要去工作了。
但是今天是星期六！！
这个月我周六早上工作。你起床了吗？
不，我没有。我呆在床上。
好的。中午见。
如果我醒着。
嗨，我需要马上和物业经理谈谈！
这是物业经理。有什么问题吗？
今天早上，当我们醒来时，有水从天花板上涌了进来！
你能告诉我哪个房间漏水吗？
有几个房间，但最大的漏洞在浴室。
你能提醒我你在几楼吗？
我们在二楼，中间的一层。
我会派助理经理去检查一下。我们今天早上可以看看吗？
事实上，我现在必须去上学。
如果你不在，我们会用万能钥匙进去检查。
该起床了！
我刚去睡觉了！
你不应该熬夜看电视。我告诉过你我们必须早点出发。
我知道，但是那部电影太好了，不能离开。我想我只能付出代价然后昏昏欲睡了。
你想在这里吃早餐吗？
不，我们为什么不去隔壁的咖啡店吃点东西呢？
我同意。
你知道这本杂志的发行量吗？
你是说这个月？
哦，是的，怎么样？
超过200万。
嗨，我回来了！你能把那个食谱翻一倍吗？下班后，我遇到了一位老朋友，并邀请他共进晚餐。
没问题。是谁呀？我认识的人吗？
我不这么认为。你记得塔尔萨的鲍勃·盖恩吗？
这个名字听起来不像。但是告诉我更多。
他在高中时和我一起参加跳水队，有一天救了我一命。
嗯，我得亲自感谢他，给他做了我著名的巧克力蛋糕。
你很高兴他救了我，是吧？
绝对的！随时欢迎鲍勃和他的全家来这里！
你好。我想和苏珊说话。
对不起，这里没有叫这个名字的人。
这不是怀特一家吗？
是的，这是。你在打什么号码？
我打6667777。也许我的手指滑了一下，我摸错了号码。
当然是。这是6666777。
哦，抱歉打扰你了。
没关系。再见！
再见。
我上网一直有问题。
你检查过你的连接设置了吗？
是的，他们很好。我想。服务器可能再次关闭。
是的，最近出现了一些问题。你为什么不打电话给信息技术部门？
这个周末的某个时候去海滩会很好。
天气会怎么样？我可能也想去。
这个周末的天气应该是暖和的。
海滩天气会好吗？
我想会的。
如果这个周末天气变冷就不好了。
我希望这次旅行是完美的，我希望它能保持温暖。
加利福尼亚的天气如此不确定，不可能知道会发生什么。
我知道。每天天气似乎都不一样。
如果它不总是那么不可预测，我会很高兴的。
那会让我们更容易制定计划。
我知道。当你知道天气会是什么样的时候，事情就容易多了。
下午好，费利克斯·瓦瑟曼律师事务所。我是劳森，我能帮你什么吗？
你好，我是林肯银行的苗英。
苗英！我在任何地方都能听到那个声音。能为你做什么？有问题吗？
不，一点也不。我打电话只是想告诉你，所有的东西都已经检查过了，而且你今天早上带来的文件没有问题。
这是好消息。
我可以为你处理它们吗？
完美。非常感谢您的来电。再见，再见！
你能告诉我去火车站的路吗？
是的，当然。
你愿意做我的向导吗？
我会很高兴的。
口译员应该具备哪些特征？
我认为他应该是所有事情的专家。
为什么？
因为英语只不过是一种工具，人们可以在国际会议上谈判，探索物理，在新闻发布会上发布信息，以及用语言做任何我们能做的事情。因此，口译员必须了解他/她作为口译员所服务的领域的一些专业知识。否则他/她就不能顺利开展工作。
嗯，刘小姐，我很高兴和你谈话。谢谢你对这份工作感兴趣。
这是我的荣幸，迈克先生。顺便问一下，我怎么知道我是否被录取了？
我们希望在未来几天内做出决定。我们将通过邮件通知你我们的决定，这对你方便吗？
是的。谢谢您们。我期待着你的来信。
祝你好运，再见。
再见。
这个设施很棒，你不觉得吗？
是的，比去年好。他们这次做得非常好。
我很高兴我们的展位在一楼。更多的人可以看到我们的展示。
如果有人想找到我们，他们可以看看这个平面图。它显示了所有公司的展位。
让我看看。我进来的时候没有收到。
真的吗？你的票里没有给你吗？
没有。
真奇怪。
你在这附近哪里吃午饭？
你饿了吗？
还不错。但我很快就会。
我穿过街道。酒店旁边有一家不错的中国餐馆。
在这个平面图上我看不到皮质。他们这里没有摊位吗？
他们必须。让我看看。在这里。皮质。它在二楼，紧挨着售票亭。
哦，那会让他们不舒服的。
为谁？皮质？
是的。Cortex刚刚从罗利那里偷了达伦·麦克道尔。达伦可能会在这里。所以他将不得不在整个节目中站在他的老同事旁边。
我从未见过达伦。但你是对的。那可能会不舒服。
当你预定展位时，你应该看看你的邻居是谁。你不觉得吗？
是的，也许吧。如果你是达伦·麦克道尔，你应该去看看。
是的。嗯，我想我要去吃午饭了。你愿意加入我吗？
不，我会留在这里。我之前吃过了。你要去中国餐馆吗？
也许吧。我会四处看看。
早上好。我是中国XYZ公司的刘一。我们和托马斯先生有个约会。
欢迎来到美国广播公司。我们一直在等你，请坐。我会打电话给他。
谢谢你。
托马斯先生很快就会到了。与此同时，我可以请你们所有人签到，这样我就可以给你们发通行证了吗？
我们每个人应该分开写吗？
是的，请。请打印你的姓名和公司名称，以及你要见的人。
下午好，小姐。
下午好。我想做头发。
你想要什么样式的？
我想试试新发型。你能给我看一些发型的照片吗？
当然。给你。
谢谢。请给我这张照片上的样式，但是波浪要长一些。我想要发胶。
是的，小姐。可以吗？
做得漂亮。
你想要修指甲吗？
不了，谢谢。我应该付多少钱？
请给我一百元。
给你。
谢谢你。
不好意思。你有关于基因工程的书吗？我到处都在找它们，但是我找不到。
我不确定我们现在有没有。那种书在这个书架上。恐怕我们已经卖完了。
真遗憾！我应该早点来的。
如果你愿意，下周什么时候来。我想那时我们已经有一些了。
好的，我会的。
关于消防员工作的面试，你只需要知道这些。还有其他问题吗？
没有。我想我已经知道得够多了。谢谢你。
你可以随时联系我。再见。
好的，再见。
嗨。我的迷你吧是空的。
你已经做完了所有的事情，先生？
我把一切都做完了。
你想要什么特别的吗？
巴黎水和吉姆·梁。让我每人再吃三个。
梁和巴黎水。还有别的吗，先生？
我真的很喜欢我房间里的苹果。请再给我拿几个来。
没问题。还有别的吗？
哦，是的，说到水果，也给我拿些葡萄汁来。
巴黎水、吉姆·梁、苹果和葡萄汁。很快就会到了，先生。
李先生，学校的推荐在求职中起重要作用吗？
是的。事实上，推荐是间接自我推荐的一种方式。大学和企业有着长期的关系。如果你被学校推荐，你会更容易被认可。
但是我怀疑权威，因为大学的大多数推荐信都是一样的。
越来越多的人有相同的发现，因为大多数大学这样做是为了节省精力。
先生，我能为您效劳吗？
你好，我可以预约今天下午早些时候吗？
对不起。所有的预约都满了。
哦，真遗憾。我想尽快去看医生。我胸部剧痛。
让我看看...也许我可以在五点半给你安排。
五点半？我六点钟有个晚餐约会。
那么明天早上怎么样？
没有。我等不及了。我感觉糟透了。晚餐约会不得不取消。
我想这是没办法的。
你说得对。你是说5:30吗？我会记下来的。好吧。
那好吧。今天下午见。
你真好！再见。
早上好，先生。我能为您效劳？
我想定做一套西装。
没问题。你想要什么样的西装？
一款由100 %黑巴拉西亚羊毛制成，带有5个凯尔特纽扣。
没关系。你可以在6天后拿到它。
我找不到我的钱包了。你看到了吗？
不，我没有。
我到处找过了。我一定是把它忘在什么地方了。我希望我没有把它弄丢。
也许你把它忘在学校了。
不，我今天下午离开学校时就有了。
好吧。放学后你没有去史密斯家吗？你可能把它留在那里了。
是的，我最好现在给她打个电话。
但她现在不可能在家。她可能去了图书馆。
也许我应该晚点给她打电话。
嗨，我回来了！嗯...你的头发受损严重，而且头发分叉。
真的吗？我能怎么做呢？
嗯，修剪应该可以修复分叉，但你可能需要一个深层调理治疗。
嗯，好的。无论你怎么想都会有帮助。
我还将添加一些图层来框住你的脸。
你也可以用顶部的薄剪吗？我的头发真的很厚。
没问题！
嗨，我回来了！嗯...你的头发受损严重，而且头发分叉。
真的吗？我能怎么做呢？
嗯，修剪应该可以修复分叉，但你可能需要一个深层调理治疗。
嗯，好的。无论你怎么想都会有帮助。
我还将添加一些图层来框住你的脸。
你也可以用顶部的薄剪吗？我的头发真的很厚。
没问题！
恐怕这个星期我们真的人手不足，颅先生。我很想迁就你，但是我想我没有时间。
你是在告诉我你不会和我见面吗？
一点也不，先生。我只想把它推到下周。下周初我会有更多的空闲时间。
嗯，我不喜欢它，但我想我别无选择。
我想申请秘书职位。
很好，你会速记吗？
没有，但是我可以写得很快。
你会使用电脑或其他办公机器吗？
没有，但是我想学习如何使用它们。
是的，我明白了，这是一个永久的职位。
你能每天从9点到5点工作吗？
哦，不，我是一所大学的学生，我大部分时间都得学习。我只能兼职。
我不可能雇用你。你不会速记，不会使用电脑，只能兼职。
大米是东南亚大部分地区的主食，这是真的吗？
我不是专家，但这是我的印象。
米饭也是你的主食吗？
不用说，作为一个西方人，这是面包。
服务员，请开账单。
好的，先生。你觉得你的饭怎么样？
相当美味，尤其是胡椒牛排。
我很高兴你喜欢它。总共是60美元。
这是钱。
我能问你办公室规则是什么吗？
是的，你知道九点到五点的时间表吗？
是早上9点到12点，下午1点到5点吗？
是的，你是对的。
你感觉如何？
糟糕。我的鼻子一直流鼻涕。我的额头火辣辣的。
你说你从未去过医院。
我很快会好起来的。
好消息是你不需要去上学。
是的，我喜欢，没有课，没有作业，没有考试。
你妈妈和爸爸会给你买你想要的任何东西。
哈哈，我刚刚得到了机动奥特曼的服装。我爸爸买的。
我真的很羡慕你，丹尼。
拜托，我为此拍了很多照片。你不知道我用针经历了什么。
你姐姐说你在注射过程中晕倒了三次。
阿美告诉你了？哦，阿美，她真是个爱搬弄是非的人。
无论如何，你仍然是我的英雄，丹尼尔。
汤姆，答应我保守这个秘密，好吗？
好的，我保证。你保证你很快就会好的？
成交。
你好，亲爱的！你今天过得愉快吗？
没关系。
你想喝一杯吗？
不，谢谢，我不渴。
晚餐将在六点钟准备好。你饿了吗？
不完全是。
哦。你从洗衣店拿衣服了吗？
是的，我做到了。
很好。你今晚去酒吧吗？
是的。我会像往常一样在同一时间回来。
早上好。我是应贵公司招聘推销员的广告而来的。
我明白了。请你走这条路好吗？你有过什么经历？
恐怕我对这种工作没有任何经验。我在大学学习商业管理。我想找一份与我的学习相适应的工作。
你有任何销售经验吗？
去年暑假我在一个小镇的百货商店工作。
现在告诉我你的教育背景。
我毕业于北京大学。我主修工商管理。
你完成了哪些课程？
我完成的课程有市场营销、商法、商务英语、统计学、市场营销原理、销售管理、分销理论、经济学和心理学。
你在大学最喜欢什么科目？
我最喜欢销售策略。
你为什么想和我们一起工作？
这是一份有趣的工作，你的公司是最有名的公司之一。虽然我没有销售工作经验，但你寄来的工作描述很有趣。这是我在大学时一直梦想的工作。
你未来的计划是什么？你对公司有什么样的期望？
我对市场营销感兴趣，将来我会考虑攻读商科研究生。我想随着我在销售和营销方面的经验的积累，我的目标会变得更加明确。
很好。你了解这家公司吗？
是的，有一点。正如你刚才提到的，你的公司是一家美国资本公司。据我所知，贵公司是世界著名的化妆品和护肤品生产公司。
你有什么要问我的吗？
这个职位需要出差吗？
是的。
多久一次？
一年最多三次。你对此有何看法？
没关系。
我能进来吗？
是的，请吧。现在让我带你去看房子。
我应该说，这似乎是一个相当不错的房间。
没错。这是这个地区最好的房间。你知道吗，我上个月刚把所有的墙都粉刷了。
厨房怎么样？
这是一个家具齐全的嵌入式厨房。炉子和冰盒都完好无损，管道也正常。
我明白了。我想在这里住大约三年。
太棒了！你什么时候搬进来？
最早下周六。
我能帮你吗？
我只是随便看看，谢谢。
我们现在清仓大甩卖。价格最多打八折。不要错过这个机会。
嗯，打五折怎么样？如果是这样，我就买那件皮大衣。
夫人，你知道我们现在正在清仓。这真便宜。
你不会再下来了吗？
三折，好吗？这是最低价了。
新产品系列计划举办什么样的促销活动？
市场营销让我们在五个主要城市推出产品，并在全年举办一些赞助活动。总共将有15场比赛。
我们在谈论什么样的赞助？我不知道赞助到底有多有效...
不是你想的那样。这些事件将使我们比大多数人有更广泛的了解。以三城马拉松为例。这是一个高度公开的事件。光是电视曝光就将使我们的客户意识提高近一倍。
除了马拉松，名单上还有什么？
我们在奥林匹克体育场找到了一个位置，赞助一个团队的设备，然后是一个癌症研究集会，还有一个与市中心教育项目的联系。
体育、医学、教育...似乎有点随意，你不觉得吗？
看似如此，但这些活动都是根据市场调查精心挑选的。这些是我们的客户和潜在客户关心的事件。
我大约半小时后退房。
无论你什么时候准备退房，我都会准备好的，先生。
太好了。然而，正如你所知，纽约的这一天还没有开始。
你说得对。现在才9点
因此，我想我会更多地探索纽约。但是我需要存放我的包。
先生，我们的仓储设施每小时只有5美元。你还需要留下押金。
我的行李不够押金吗？
不幸的是，事实并非如此。不过，VISA或万事达卡就足够了。
那好吧。让我暂时戴上我的思考帽。
最好快点，先生。记住你必须在半小时内退房。
我想买一些北京的明信片。
这套怎么样？
看起来不错。好的，我要了。
你的简历上说你在上海的外国代表处工作了一年，请问你为什么辞职？
我在外国代表处工作了一年。然而，两年前我离开了那里，因为他们给我的工作相当枯燥。我找到了另一份更有趣的工作。
你在这个领域做过什么工作吗？你从过去的工作中学到了什么？
我学到了很多商业知识和基本的办公技能。此外，我在以前的工作中学会了如何与同事合作。
珍妮，你现在应该去睡觉了。
但现在还为时过早。
不要熬夜。
但是白天。我不困。
亲爱的。关灯，躺下睡觉。
我不敢相信。
什么？
我从未听说玛丽诅咒过任何人。但是我听说她今天开车送我回家时诅咒了另一个司机。
哦。她为什么这么做？
我们后面的车突然加速，撞到了我们的车。
姐姐，你为什么叫我来这个廉价市场？太拥挤了，你找不到你真正想要的东西。
你就是不明白。寻找便宜货真的很有趣。
你说真的吗？怎么可能呢？
讨价还价是一场游戏，甚至是一场战斗。当你得到一个好价格时，你会觉得自己是赢家。
来吧。你知道，你永远不可能真正赢。销售人员从不失败。他们以此为生。
没错。但我就是喜欢。过来！
哦，这块丝绸地毯真漂亮。看看这个图案，多精致啊！
你的确很有品味。这是这里最贵的东西。
真的吗？哦，这个。我喜欢景泰蓝花瓶。
你在开玩笑吗？上周我买了一个同样的。令人惊讶的是，有些东西我们都喜欢。嗯，你觉得这些陶瓷杯怎么样？
来吧。它们看起来很便宜。请给我点别的。
这张照片怎么样？我想本杰明会喜欢的。
不要低估他的品味。我想他不会喜欢的。
别那么肯定。他喜欢我上周在这里买的花瓶。
是的。好吧，不管怎样，这取决于你。但是我可以告诉你，你经常来这里。
当然。这就是为什么我总能得到一个好价钱。
嘿，换换口味吃中国菜怎么样？
好主意！我喜欢正宗的中国菜。
让我们看看我们会拿什么。
米粉蒸猪肉，冻鱼和蛋羹。
就这样！
嘿，汤姆，跑什么？
不用了，谢谢。我喜欢早上跑步。我今天醒来时跑了几英里。
我试着那样做，但我起得不够早。
起初我也不能，但你会习惯的。
午餐时间太热了；我宁愿早上跑步。
嗯，你为什么不明天来呢？我出去的时候会顺便去你家。
我可以试试，但我不能肯定我是否能及时起床。你想什么时候去？
我会在6:00左右给你打电话，6:30左右过来。
o。好吧，也许如果有人陪我去，我就能及时起床去慢跑。
太好了，到时见。
再见。
我能和你说句话吗？
当然，是什么？
我对你最近的工作感到失望。
对不起。我一直有一些问题。
公共汽车来了。我过会儿给你打电话。
再见！
再见！
关于我的还价，你能联系店主吗？
是的，请坐，我们现在就讨论这个。
我希望他们接受了还价。
他们可以接受还盘，但是他们要你支付房屋检查的费用。
家访会花我很多钱吗？
它的价格低至500美元，高至1000美元。
谁来检查这栋房子是我的选择吗？
是的，这是你的选择，因为你要为此付出代价。做出明智的投资，选择你能找到的最好的检查员。
你还要多久才能联系卖家接受我的订单？
让我们现在就给他们打电话。我相信他们会很高兴听到你同意支付检查费用。
夫人，您有什么要申报的吗？
不，我没有。
你有酒或烈酒吗？
不，我不喝酒。
香烟或雪茄怎么样？
我有一些雪茄。
多少，夫人？
两个小盒子。
你如何理解公司的组织结构？
组织结构是公司沟通和权威的框架。
就像人类骨骼定义了他们的形状一样，公司也有结构定义他们的形状，这是真的吗？
是的，你是对的。
你好。布朗医生牙科诊所。我怎么帮你？
嗨，我是苏珊·史密斯。我打电话来是为了我今天3点钟和布朗医生的约会
发生什么事了？
我得了流感。我发烧和头痛。我能取消我的约会吗？
当然可以，但是你要付10美元。
哦，有费用吗？为什么？
这是延迟取消的。因为这段时间是留给你的。如果你不能赴约，你应该提前48小时通知我们。否则，将进行收费。
我明白了。没关系。我会付钱的。
谢谢你的理解。你想再约一次吗？
没有。现在不行。当我感觉好些的时候，我会再打电话给你。
好的。保重。
谢谢你。
复印机怎么了？
墨粉用完了，文具柜里没有了。
我需要为明天的董事会会议复印六份这份报告。给办公用品打电话，问问他们是否有存货。如果他们今天下午不能送货，我就去取。
斯坦利还在唱猫王的歌吗？他真的霸占了麦克风！
如果我再听到温柔的爱我一次，我想我会发疯的！
他听起来像一头病牛！
我们能稍微调整一下音高吗？也许他用高音会听起来更好。
我已经试过了。似乎没什么帮助。
嘿！你要去哪里...？
出去散步。
对不起，你能告诉我中央公园街在哪里吗？
在第三个红绿灯右转，然后直走两个街区。
很远吗？
没有。步行只有十分钟。
我明白了。非常感谢。
不客气。
当你在学校的时候，你最喜欢的科目是什么？
只要我在学习，我就喜欢一切。
不过，你肯定有一些你比其他人更喜欢的科目。
是的，我确实喜欢西班牙语和音乐。但是我不太记得西班牙语。
那太糟糕了。我们真的需要会说两种语言的人。
如果你雇用我，我会重新开始学习西班牙语。
别告诉我那是你的午餐？
不，这只是我的开胃菜...这是我的午餐！
开胃菜是一块糖，午餐是一块馅饼！那都是垃圾！
这是好食物，它有牛奶、水果、谷物、坚果...
糖，糖，防腐剂，脂肪，更多糖，更多脂肪，更多防腐剂！
至少我喜欢我的午餐！你包里有什么？
我妻子给我送来了米饭、蔬菜和一些咖喱鸡。
这是不同的，你的妻子做到了！我必须自己做午餐！
下午好，维尔夫人。请坐下。
谢谢你。
你以前做过销售员吗，维尔夫人？
只是作为商店的店员。
我明白了。咨询有点不同。
我学得很快，詹金斯先生。
嗯。你有潜水执照吗？
是的，我是一个非常好的司机。
好吧。我们为我们的顾问提供一辆公司汽车。
我必须经常旅行吗？
哦，是的-一周五天。你必须拜访整个地区的顾客。
但是我怎样才能了解这些产品呢？
你必须参加为期三周的课程。如果你做得好，工作就是你的了。
工资是多少？
起薪是每周150美元，当然还有佣金。
你的顾问能得到多少佣金？
百分之五。
嗯，我对这份工作很感兴趣。
好吧。下一个课程从明天开始一周。
谢谢你。
我祝你好运。
你好。欢迎你来广州交易会。
谢谢你。我来自美国。这是我的名片。
很高兴见到你，史密斯先生。我叫王，这是我的名片。我很乐意为你做我能做的一切。
太好了。这是我第一次参观博览会。对我来说一切都是新的。你能给我一些信息吗？
很高兴。博览会是一年两次的大型聚会，来自150多个国家和地区的成千上万的商人在这里与中国进行贸易。
你的公司呢？
我们是一家专门出口皮革制品的公司。你的呢？
我的公司在我国享有很高的声誉。我的银行是纽约城市银行。你可以参考它来了解我的情况。
你好，先生。我能帮你什么吗？
是的，我想用自动取款机付款。但是我需要一次支付3个派对。
没问题。有了这项服务，你可以一次支付多达10个聚会的费用。这些团体在你目前的受益人名单上吗？
是的。我该怎么做？
在此选择“支付多个受益人”...然后在下拉菜单中选择“从账户支付”...好的，很好。然后我们需要输入受益人声明参考。
是的，我这里有...
以及你的对账单参考和支付金额。点击下一步，然后点击“支付受益人”。就这样！都搞定了。
你认为你有什么样的性格？
我总是非常热情地对待事情。当我开始做某事时，我不喜欢半途而废。在第一件事情完成之前，我不能集中精力做新的事情。
什么让你生气？
不诚实。这是不能接受的。
你介意回答几个私人问题吗？
当然不是。
好的。你现在的雇主知道你要离开吗？
是的。几天前我向她递交了辞呈。
她会让你离开现在的工作吗？
是的，我想她会的。
你为什么想离开现在的工作？
嗯，有几个原因。我认为我现在的工作不适合我。这是第一个原因。其次，贵公司有良好的声誉。我认为它能给我提供更具挑战性的机会。最后，坦率地说，我希望得到更高的工资。
我欣赏你的坦率。你了解我们公司吗？
是的。这是一家韩国公司，五年前建在北京。
戈登，你总是迟到。
是的，我很抱歉。我没赶上公共汽车。
但是每十分钟就有一辆公共汽车，而且你迟到了一个多小时。
嗯，我错过了几辆公共汽车。
你怎么会错过几辆公共汽车呢？
我，啊...，我已经晚了。
哦，来吧，戈登，现在是下午了。你为什么真的迟到了？
嗯，我...我丢了钱包，我...
你现在明白了吗？
是的，我又找到了。
什么时候？
今天早上。我是说...
我不相信你的解释。
你好，韦斯特黑文公司。
你好，我可以和理查德先生通话吗？
我是迈克尔·理查德。谁在打电话？
理查德先生，这是亨利。上周二你面试了我。
那时你给了我深刻的印象。我能帮你吗？
我打电话只是想了解一下销售人员的情况。
我们已经决定雇用你。
太棒了。谢谢您们。我一直梦想着能和贵公司一起工作，我终于得到了这个好机会。我不会让你失望的，我希望你有任何问题时能和我联系。
我会的，谢谢你打电话来。
我目前是你衬衫的最高出价者。我想知道尺寸。
它是一个小的。
情况如何？它有多大了？
它从未被穿过。它对我来说太小了，所以我要卖掉它。
你为什么不退掉这件衬衫或者换一件？
我是作为礼物得到它的，所以我不能收回它。祝你好运！我希望它适合你！
怎么了？
我想我的电脑里有某种病毒，我不能发这封邮件。你有文本端口的号码吗？
是的，你介意我看看你的电脑吗？
当然不是，我很感激。
这和病毒无关。问题是你的附件有点大。它已经超出了电子邮件容量。
我明白了。我现在能做什么？
你可以发送一个压缩的。
哦，嘿，凯丽！你做饭，对吧！你是个相当好的厨师。
我没事。
我想做煎蛋卷，所以实际上这很傻，我以前从来没有做过。你怎么做煎蛋卷？
嗯，我可以教你我是怎么做的，就像我父亲和祖母做的一样，有点特别。
好的。耶！耶！
首先，你拿一些鸡蛋，放在碗里打碎，搅拌均匀，这样它们就很高很蓬松，放在热锅里，你需要一个有点小的锅，锅的两边成一个角度。你放一些油，加热它，所以它很热，然后你拿起搅打好的鸡蛋，或者搅打好的鸡蛋，然后把它们倒进锅里，在烹饪的时候，如果你拿一把锅铲，把鸡蛋的底层推到一边，到两边，然后到中间，这样生鸡蛋就到了锅底。
哦，好的。哇！
好的。继续这样做，直到大部分鸡蛋煮熟，所以你应该有一个很好的厚煎蛋卷，然后翻转它，你只需要稍微煮一侧。把馅料放在上面，折叠起来，让它停留足够长的时间来融化奶酪。
哇。听起来真不错。
对不起，你能告诉我怎么去滑雪板区吗？
乘12路公共汽车，在终点站下车。
非常感谢。
不客气。
对不起，你能告诉我去火车站的路吗？
火车站？沿着这条街走，在第二个拐角处向左拐。车站在那条街的尽头。
我需要多长时间到达那里？
步行大约十分钟。
这很清楚。我想我现在能找到我的路了。谢谢你。
一点也不。
我想做一套新西装。深蓝色羊毛的东西。
当然可以，先生。双排扣还是单排扣？
我想我想要打褶的裤子。虽然我有点超重，但我对这件夹克没有把握。
我明白了，先生。对于你这种尺码的男士，我会推荐一件单排扣夹克，因为它确实会让你看起来苗条一点。让我量一下你的尺寸，让我看看，脖子41厘米，胸部110厘米，等等120厘米，大腿内侧70厘米。你的腿确实很短，先生。
是的，这就是为什么我通常为我的西装选择深色。
你能在三天后回来试衣吗？
当然可以。
很好。试穿后两天我可以为你准备好这套衣服。
在你的国家哪种肉最受欢迎？
我们通常吃鸡肉、猪肉和牛肉。你在你的国家也经常吃这些肉，不是吗？
是的，我们有。我们也吃羊肉。
我听说你们国家的人喜欢羊排。
是的，羊排味道很好，我们用调味汁吃，你尝过吗？
是的，我吃过，我去年去你们国家的时候尝过一次，我觉得它们很好吃。你会做吗？
当然可以，我会从肉店买一些，下周日给你做饭。
听起来不错。那我就带一瓶酒来。
王小姐，你的报告很有意思。我和我的同事对你的提议印象深刻。
哦，不，当然。你的想法也很有趣。
为了表示我们对你努力工作的感谢，我们想邀请你和我们一起吃饭。
哦，那太好了。谢谢你。
太棒了。你以前吃过法国菜吗？
哦，是的。太棒了！
我们很快就需要有人，越快越好。
我能问一下这个职位的报酬吗？
当然，这在一定程度上取决于经验、背景之类的东西。你目前的收入是多少？
我目前的工资在五万元左右。
我明白了。包括奖金吗？
是的，但不包括加班费。我正在寻找一份比现在稍高的薪水，如果我工作出色，有机会加薪。
你希望这里的起薪是多少？
我必须赡养年迈的父母，所以我想从每月2500英镑开始。
招聘广告包括哪些内容？
一般来说，有公司、职称、职务说明、要求等等。
招聘广告的途径是什么？
有许多来源，如报纸，互联网和直接访问。
国际律师协会，我能帮忙吗？
啊，是的，你好。我打电话是想了解一下你的个人识别码服务。你看，我的朋友也有你的账户，也喜欢在网上购物。她建议我也报名参加这项服务。
如果我可以这么说的话，那是一个明智的决定。我们的个人网上银行服务提供网上购物交易、网上支付家庭账单、账户管理...
我可能会把它用于网上购物。目前，如果是本地卖家，我必须亲自去见卖家并支付现金。
这会帮你解决所有的问题。如果你使用我们的在线支付服务，钱会直接从你的账户中流出，并以安全的方式直接进入卖家的账户。
能为你做什么？
我想看看手表。
我可以给你看看金色的吗？
请给我纯金的。
好的。他们来了。
这个的价格是多少？
一千元。
那相当陡峭。你能降一点吗？
恐怕不行。价格非常适中。
这比我想象的要多得多。
几天前我们才把价格降了下来。这绝对是便宜货。
好的。我要了。
你想要我在你的新项目上帮助你吗？
我很乐意帮忙！你更喜欢帮助写作还是更喜欢编程？
我喜欢帮助写作。
完美！你将独自完成那部分。你喜欢一个人工作吗？
有时候这样没问题。
我们的第一次会议是下周一。那时你能和我们见面吗？
不，我不能去。
请在会议前把你的背景资料发给我，以便我能看一下。
我可以把信息发给你。
好的。我期待着和你一起工作。享受你的一周！
女士们先生们，这里是威斯敏斯特教堂。这是伦敦最古老的建筑之一。
多大的建筑啊。我们能单独参观吗？
当然。慢慢来，享受你的旅程。
谢谢你。我们何时何地见面？
我们五点在这里见。
我明白了。
嗨，我想退房。
好吧。跟我来。
我可以用信用卡支付吗？
抱歉，你只能付现金。
好的。这是钱。
这是你的零钱。
你能为我包装它吗？
当然，我马上就去做。
我能为你做些什么。先生？
我想知道是否有人交了火车票。我刚刚丢了今晚去北京的机票。
让我看看。对不起。什么都没上交。你想再买一个吗？
是的。如果我明天早上不能赶到北京。我妻子会杀了我。它值多少钱？
硬座150元。
好吧。
先生？
我的钱包在哪里？有人偷了我的钱包！
厨房里有什么新鲜事吗？那台冰箱是新的，不是吗？
是的。我需要一个大的。以前，我有一个独立的冰箱和冰柜，但现在两者合二为一了。
现在这很常见。你也增加了几个架子。
是的。你知道我最近做了更多种类的食物，我需要一些额外的空间来放调料和配料。
你也买了新橱柜吗？
不，我没有。我给了他们一个非常好的清洁，所以他们只是看起来很新。操作台状况不佳，所以我加了一个新的。
我看到你买了几个新的锅碗瓢盆和器皿。
是的，我有。我需要他们帮我做这些我想做的新菜。在邀请客人过来之前，我需要多练习一下。
看着调料架，我会说你一直在学习如何做亚洲食物。
是的。我一直喜欢印度菜和泰国菜，所以我一直试着做那些国家的菜。我现在很擅长做咖喱，但是我仍然需要练习做泰国菜。
这两种食物都越来越受欢迎。现在，在超市里很容易买到配料。
我希望你能留下来吃晚饭。我需要一只豚鼠！
嗨！我需要请求明天早上叫醒我。
你想什么时候打电话？
我需要两个电话，一个在7点，另一个在7点15分。
我们当然能做到。我们会在7点钟打电话给你，然后在7点15分再打。
实际上，我能把后一个叫醒电话改到7:30吗？我吗？
我当然能做到。还有别的吗？
我什么也想不出来。如果我想起什么，我一定会再打电话来。
好吧。晚安，先生。
时间不早了，玛丽。
也许我应该回家。
你为什么不在这里过夜？
你确定吗？
我们可以睡在一起。
听起来是个好主意。
别忘了打电话给你的寄宿母亲告诉她。
谢谢你提醒我。
我需要买些水果。
这里所有的水果都很新鲜。
梨多少钱？
每公斤四元。
请给我一公斤。你有新鲜的李子吗？
是的，我们有。每公斤八元。
有点太贵了。我们可以在隔壁的商店花六元钱买到它。
多拿点，每公斤6元。
听起来很合理。我要三公斤。
好的。它是22元
给你。
请问，你是来自英国的史密斯先生吗？
是的，我是。
我来自纺织品进出口公司。我来接你。我叫张勇。
您好，张先生。很高兴见到你。
你好，史密斯先生。让我帮你拿行李。
谢谢您们。
你旅途愉快吗？
总的来说，还不错。
总之，去中国的路很长，不是吗？我想你一定很累了。
是的，我确实是。但是我明天就会好的，可以开始工作了。
我祝你在这里过得愉快。
谢谢你。
史密斯先生，如果一切都准备好了，我们最好动身去旅馆。
我愿意。走吧。
请这边走。我们的车在那边等着。
是的。我妈妈站在厨房里，我在上学前做作业...
多甜蜜啊...如果你再给我做些烤面包，我就让你用我的新复古烤面包机...
好的！我会告诉你我妈妈是怎么做到的。
这个形状很酷吧？
是的，而且比我们的大。
嘿！那是什么味道？你在烤吐司吗？
你为什么不看看你要去哪里？
我吗？是你在我面前退出的！
我有足够的空间退出。你不必呆在你所在的车道上。
嘿，听着。我完全有权利呆在我所在的车道上。你应该等到我通过才退出。总之，你没有给我任何时间换车道。突然间——砰——你就在我面前。
我想我的胳膊断了。
对你的手臂感到抱歉，但你活该。你需要学会开车。你很幸运没有被杀。我也很幸运能活着。
听着，我们等警察来了再说。然后我们可以决定这次事故是谁的错。
我没意见。我知道道路的法则。我不担心。
我车里有一部手机。现在它可能在乘客一侧的地板上。你为什么不帮我拿过来，然后我可以报警？
好吧。
它不起作用。看起来好像坏了。我需要去医院。你应该开车送我去。
是吗？我们最好先报警。然后你可以去医院。
该死。我在这里受伤了。我们可以等警察一整天。
好吧，你只能等了。在警察到达之前，我不会移动我的车。我会去那边的房子里用他们的电话。别担心。你会及时赶到医院的。
真的很痛。
是的，也许是的。但是如果你要像刚才那样开车，你必须习惯一点身体上的疼痛。懂我意思吧?
去死吧。事故是你的错。
恐怕不是。当警察来的时候，你也会发现事实并非如此。但是这种争吵已经够了。我要去找个电话。我不在的时候，不要动那只手臂。好吗？
去死吧。
你带鲜鱼了吗？
是的，我们有。去肉类部看看。那里也有一个鱼柜台。
我已经看了，但什么也没看见。
让我给你看看。
谢谢。
看，就在那边。
天哪？我没看见。
没关系。
对不起，先生。你没看见红灯吗？
哦，我想我可以在这里右转。
不，先生。标志上写着红灯不准转弯。
哦，我想我没看见。
对不起，先生，我可以看一下你的驾驶执照和保险单吗？我得给你一张票。
他们来了。
请在这里签名。你可以在14天内向法院上诉。这张单子上有你需要的所有信息。先生，请安全驾驶。
谢谢你，女士。
你又要出去了吗？
是的，我要去电影院，爸爸。
你不能很晚睡觉。你能在九点前回家吗？
哦，我不会这么早回来的。电影将在九点结束。我能有自行车的钥匙吗？
没有。我不会让你在深夜骑自行车。
哦，爸爸，我不是孩子。我已经17岁了。电影一结束，我就回来。
好的。这是钥匙。保重。
我会的。谢谢你，爸爸。
蒙哥马利先生，您希望我什么时候把这些计划送到您的办公室？
巴克利女士，如果你能在周四下午之前把它们给我就好了。
那应该不成问题。请再说一遍，确切的地址是什么？
克罗夫特大街7880号，40A栋，304室。
下一个，请。去哪里，先生？
请给我一张去芝加哥的单程票。
你说多少，先生？
请给我一个成人。
一共是六美元。十之八九十。谢谢你。
当采购订单到达时，我们将执行订单。
很好。因为这是我们的第一笔订单，而且你们的产品是如此新，我们想和你们做笔交易。
嗯，实际上在大多数情况下，我们不谈论特别的交易，但是由于这是一个如此新的交易，我将听听你要说的。
我们想试订这个。如果我们能在两个月内销售完所有产品，我们将支付货款；如果没有，我们会把它们送回给你。
我不能同意。我的公司将不得不支付送他们和带他们回来的费用。
我们承诺，如果产品在两个月内销售一空，我们将立即再次订购相同质量的产品。
好的，我同意。但是重复订单不能有相同的条款。
我喜欢你以前给我看的本田雅阁。我认为它更符合我的需要。
好的，先生。你做了一个很好的选择。本田在新雅阁上做了很多设计改进。
它有什么标准？
我们所有新车的标准包括
巡航控制？我不喜欢那样。
为什么不呢，先生？
我认为这很危险。如果我不能关掉它呢？
嗯，先生，我知道我们的一些顾客对巡航控制很关心。但是本田从未有过一次导致事故的巡航控制故障。
我希望它没有巡航控制。我妻子也不喜欢。
你知道，先生，你不必用它。你可以打开或关闭它。如果你不想使用它，你就永远不要打开它。
我想。天窗呢？这是标准吗？
不，天窗是可选的，先生。
我明白了。
电信移动公司，我能为您做些什么？
是的，我想激活我的语音邮件服务。
当然，先生，我们目前有一个特别的促销活动，包括语音邮件服务、呼叫等待和三向呼叫。
当然，听起来很棒！还有其他费用吗？
一点也不。没有隐藏的费用或附加费，这是一个统一的月费率。
完美。我还想知道是否有任何呼叫转移服务？我通常不在城里，希望我的电话能转到本地号码。
是的，当然。我们可以在一小时内启动所有这些服务。
我能帮你吗？
我和我妻子想去北京旅游。你能安排一下吗？
是的，我们可以安排。
我想知道你们旅行社有什么样的旅游。
我们的旅行社提供各种旅游，从个人旅游到团体旅游。
太棒了。
你预计什么时候来？
9月28日。
你想去哪些特定的地方？
我们想参观长城、十三陵和故宫。
好的。
我整天都在工作和看电视。我真的应该开始考虑我的健康了。
我从来没想过，但你是对的。你认为我们应该做什么？
首先，我们应该开始做更多的户外活动。这样我们会得到一些锻炼。
我在考虑去上网球课。下午我总是有一个小时空闲。你对此有什么看法？
这主意不错。多少钱？
我听说八节课一个月才120美元。
一周打两次网球将是一个好的开始。算上我。
请出示护照！
给你。
你是中国人吗？
是的，我是。
你来自中国的什么地方？
福建省。
现在有很多中国人来参观。
这并不奇怪。我们的学年刚刚结束，许多中国人正在度假。
你打算呆多久？
大约半个月。
好吧。这是你的护照。欢迎来到澳大利亚。
谢谢你。
你好，珠宝部。我能帮你什么吗？
是我，阿里。有个奇怪的家伙一直在我身边。他这个星期来了三次。
他可能是个变态。别理他。
他让我紧张。他好笑地看着我。他从不买东西！
也许他想给他的女朋友买些东西，但他很尴尬。
你准备好点菜了吗？我可以推荐一份小牛肉吗？
不，我要鱼。
鸡肉也很好吃。
不，我要鱼。
我们今晚的特色菜是龙虾。
谢谢，但是我更喜欢鱼
也许你会喜欢羊肉
不，我喜欢鱼。
你到底说了什么？
嗨，老板！我想告诉你我们白天讨论的内容。
好吧。一切顺利吗？
实际上，我认为进展很顺利。我们和他们开了一个长会。经过几次长时间的讨论，他们决定接受我们的提议。
真的吗？太好了。你真的做得很好。还有什么要告诉我的吗？
我们今天和他们的财务主管会面，明天和其他主管会面，只是为了整理一些最后的细节。
好的。如果他想做任何改变，小的改变都可以接受。让我知道发生了什么。
好的。我永远不会忘记。
你认为经理应该如何应对员工不满意的工作？
如果我是经理，我会和这位雇主私下谈谈，找出原因。在没有威胁的情况下进行一对一的讨论非常重要，不要分心。
没错，我今天早上无意中听到一个经理在电梯里骂他的员工，我猜他们是公司12楼的。电梯里只有我们三个人，我感到很尴尬。
嗯，我想员工会感到更尴尬，可能会生气。无论如何，在别人面前，尤其是陌生人面前给你的员工一个苛刻的时间是不明智的。
当然，不管发生了什么，他们都应该在办公室里等待讨论，并以积极的方式找到解决方案。
你国家的预期寿命是多少？
我不确定，但大概有75年了。在你的国家怎么样？
我想大约70岁。这篇报纸文章谈到了人口老龄化的问题。这是一个将很快影响世界大部分地区的问题。
我听说政府可能需要提高退休年龄，否则就没有足够的工人来供养年轻人和老年人。
也许我们需要更多的孩子！蒂娜昨天生了一个男孩。
是吗？太好了。然而，如果我们有太多的孩子，那将对环境产生不良影响。
你儿子最近怎么样？
他很好。如今孩子们似乎成长得很快。
你还不知道他已经是个青少年了！青少年往往是叛逆的！你认为什么时候是生孩子的好年龄？
我24岁的时候就有了。这有点年轻。我建议你等到20多岁的时候，如果你有一个好的职业生涯，甚至在30多岁的时候。
是的，我认为你是对的。我在考虑要个孩子，但不是现在。
在你的国家，父母和孩子之间有很大的代沟吗？
是的，有。青少年不想过传统的生活。他们想出去，玩得开心，探索世界。他们想发展自己的人生观。父母通常试图劝阻
在我的国家，父母通常给他们的孩子更多的自由。有时候他们给了他们太多的自由。
几乎不可能获得正确的平衡。如果你太严格，孩子们可能会忽略你。如果你太宽容，他们可能会发疯。
你好。前台。我怎么帮你？
晚上好。厨房现在开着吗？
对不起。午夜后厨房关门了。
没关系，晚安。
晚安。
我的医生说我需要做胸部x光检查。
把你的衣服从腰部以上脱下来，穿上这件长袍，开口在后面。
那之后我该怎么办？
你需要过来面对这个盘子。
我站对了吗？
我需要你的手臂举到肩膀高度。
我这样做对吗？
你所做的一切都是完美的。
你要走了吗？
我刚走到屏幕后面。你需要深呼吸，屏住呼吸，然后正常呼吸。
就这些吗？
电影一拍完，你就可以穿衣服了。我们都会在这里完成。
我真的很喜欢这房子的样子。
是的，它有很大的路边吸引力。
景观真是太棒了！
是的，它很漂亮，但是等到你看到内部。
哦，我明白你的意思了！
地毯和油漆都是新的，窗户也是新的。
我喜欢铺着夕阳色墙壁的鼠尾草绿地毯。
过来看看厨房。
哦，看看那漂亮的台面材料和双水槽！
我们去看看卧室和浴室吧。
我非常喜欢浴室里的按摩浴缸。
我很高兴你喜欢这房子。我们应该写下我们喜欢的东西，这样我们才能记住它。
你看起来一点也不好。你生病了吗？
是的，我今天感觉不舒服。
你有这种感觉多久了？
从前天开始。
一开始你感觉如何？
开始时我打了个冷颤，然后我出汗很多。
我明白了。你得了重感冒。我给你开个处方。
谢谢你。医生。
嘿，女儿，我问你点事。
是的，爸爸？
你有人寿保险吗？
没有。这就像是我们必须支付的另一个账单。
你现在有孩子了。上帝保佑，如果你发生了什么事怎么办？
没错。你认为我应该得到多少？
10万美元的保单不应该太贵。给你，打电话给我的经纪人。他会给你一个好价钱。
布莱克夫妇离婚了。
真的吗？为什么？
布莱克先生一直在一旁闲荡。
我很惊讶。他看起来不像一个曾经欺骗过他妻子的人，是吗？
不，他没有。但是他的妻子发现他已经太迷人很长时间了。难以置信的是，他有许多不同的女朋友。从他们20年前结婚后开始。
嗯，我真的很惊讶。你不会背着我做什么吧？
不，我在你背后做的唯一一件事就是帮你拉上拉链，此外我还告诉了我所有的其他女朋友，还有我的妻子，她开始怀疑了。我们感冒了一段时间，告诉医生
哈哈...你不是很有趣。我想这意味着- -除了我告诉我的爱人我们也不再见面了。
你也不好笑。我不敢相信我娶了像你这样的女人。
弗雷德，现在是和你说话的好时机吗？
当然，怎么了？
如你所知，今年我已经接受了我们公司的三个新项目，但是我不确定我能不能把工作做好。现在我的困境是，我找不到一个我可以信任的人来完成这三个项目。
你认为我们能做些什么？
我们不愿意错过这个机会；然而，我们的员工现在还不够多。所以，说实话，我希望你能帮我完成所有这些项目。
先生，我正忙于市场开发。所以我担心我能否做到这一点。
我知道你一直在努力工作。在雇佣更多员工之前，你仍然需要这样做。
好的！我会试试这个。
怎么了？
没有电力。
你检查保险丝盒了吗？
是的，保险丝烧断了，我已经换了，但现在发动机一直在熄火。
可能是某处连接松动导致安全开关跳闸。检查跳闸开关的设置。如果你自己修不好，请叫电工来。
丹尼尔，这是买票的钱。
好的，这是我的荣幸。多少张票？
哦，像个绅士。两张两个人的票。
但是我只有你一半的人，他们向我们两个收取同样的票价。
他们可能会，除非我们给你买半票。
爸爸，这说不通。
你可以问是否可以买半票。
是的，我确定。一张半价票可以让我们省1.5元。
你好。你知道我怎样才能找到一个房间出租吗？
有这么多信息，我建议看报纸。
这行得通吗？
是的，当然。如果你喜欢这个房间，打电话给房东，确认房间的信息。
好主意。谢谢你。
你好，有什么我能为你做的吗？
是的，我想要一个明天的房间。
单人还是双人？
一个带私人浴室的单人间。
你想要你的房间在顶层吗？
没关系。
我已经做了两个星期了，什么也没发现。
你说得对。我认为是寻求专业帮助的时候了。
什么意思?
我知道你不想为一份工作付钱，但我认为是我们咨询猎头公司的时候了。
你说得对，我不想付钱，但我也不想没有报酬地生活。
哈哈哈。我同意。那没什么意思。
你想到什么人了吗？
事实上我知道。
谁？
库克公司在你的领域里做了很多工作。
是的，他们有。还有人想起来了吗？
暂时没有，但我会让你知道的。
请把你的车停在路边。请摇下你的窗户。
怎么了，先生？
你喝酒了吗？
没有，先生。
真的吗？但是我能闻到你呼吸中的酒精。请吹进这个酒精测试器。
但是，先生，我根本没有喝酒。
如果你拒绝吹，你会受到更严厉的惩罚。
好的。我会吹的。
你的BAC超过了法定限额。
但是我...
我得给你开一张罚单，吊销你的驾照三个月。
你知道那个高个子是谁吗？
他是国家篮球协会的成员。
你知道他来自哪里吗？
有人说他来自纽约。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想要一些汽油。
普通的还是无铅的？
无铅的。我的车是新的。
你想要多少加仑？
装满它。我明天要去旅游。
好吧。要我检查一下机油吗？
是的，请。
你低了一夸脱。
给我一夸脱轻油。
是的，先生。
这里的部分是人的尺寸。我们通常会把一半的食物带回家。
一切看起来都很好。你有什么特别推荐的吗？
嘿，姐姐。你知道我，如果我不喜欢菜单上的所有东西，我就不回餐馆了！
你是说我点的任何东西都不会出错？在这种情况下...
等等，你喜欢鲑鱼，不是吗？他们有最好的鲑鱼通心粉。
听起来真不错！它有汤吗？
汤、面包和沙拉吧！我告诉你，这些人知道如何让你回来！
我明白你的意思了！
看，那边发生了交通事故。
发生什么事了？
老人被自行车撞倒了。
你答应我去拿面包了吗？
我记得走过面包店。
但是你忘了拿面包。
恐怕是的。我不记得你告诉过我这件事。
嗯，我当然有。
你现在会让我做什么？
你自由了。你现在可以走了。
真的吗？你真好。
我来做蛋糕。
没有。这还不够。我有一些麦片。
起来，你这个懒骨头！
请稍等。
去那里最便宜的方法是什么？
乘地铁。
哦，是吗？这附近有地铁站吗？
是的。大楼的另一边有一个。
很好。我能穿过这栋大楼吗？
恐怕你不能。你得出去走走。
我明白了。谢谢你。
你好。绿色贸易公司。能为你做什么？
我是斯蒂芬先生的秘书。他今天和格林先生有个约会。
是的。今天下午三点。
恐怕我们得重新安排。
我们不是很久以前就约好了吗？
非常抱歉。但是斯蒂芬先生必须马上去香港。
星期五下午怎么样？
那很好。
我喜欢我们老板的一个原因是，他总是知道什么时候给你加薪而不被要求。
真的吗？他怎么能如此确定时机呢？
他只是通过你在工作中的出色表现或者年度评估来知道。
好吧。这必须让许多员工不必担心如何写加薪信。你知道这有多难。所有的员工每年都获得相同的加薪吗？
实际上不是！我们公司按业绩付酬。
我喜欢这个系统。它将鼓励最好的员工，激励那些想在工作中有所改变的人。
你看起来又热又累。杰克，你一直在锻炼吗？
是的。我们刚刚和二班进行了一场篮球比赛。
谁赢了？
他们做到了。
比分是多少？
七十到六十七。
我的上帝！你为什么带我来这里？我讨厌咖啡的味道。
真的吗？我喜欢喝咖啡。
汤姆，你答应过要切肺的。你不会忘记的，是吗？
不，我向你保证。
你会修理电视机，是吗？
好的。
你保证吗？
当然。
汤姆，你会帮助约翰尼做作业，是吗？
我看看。如果可以，我会的，但我不会答应。
但是你保证今晚吃饭不会迟到，对吗？
是的。但前提是你友好地问我。
汤姆，亲爱的。你今晚吃饭尽量不要迟到，好吗？求你了。
好的。我会遵守我的诺言。
我能帮你吗？
是的。我在找一件绿色的连衣裙。
你穿多大的？这些衣服在打折。
我穿32号。这个看起来不错。我可以在哪里试穿？
这边走。这是更衣室。
看起来怎么样？
看起来不错。而且不贵。
多少钱？
只有20美元。
我要了。
你要不要复印一下EX文件，然后把复印件递给我？有些数字我想核对一下。
这是副本。你还需要什么吗？
是的，我还需要我们从他们那里收到的所有信件。
你是指他们所有的销售信件吗？
是的，没错。
我马上给你拿来。我可以帮你把报告归档吗？
是的，但是我需要把报告复印在透明纸上。
没问题。
我是402房间的米尔顿。我想退房。有人能帮我拿行李吗？
是的。搬运工会去帮你的。
非常感谢。顺便说一下，请帮我叫辆出租车。
好的，先生。
你最喜欢哪种音乐？
我听各种类型的音乐。
什么类型？
我喜欢听摇滚乐和R & B音乐。
你对那种音乐感兴趣的是什么？
我喜欢他们使用的不同类型的乐器。
这是喜欢某种音乐的完美理由。
这也正是我所想的。
你今天想和我一起去做面部护理吗？
伙计，你在说什么？只有女孩才会这么做。
一点也不，男人也会做面部护理、指甲修剪和足疗。照顾好你的皮肤并让它看起来漂亮没有什么错。
没错。那么他们在你的美容院对你做了什么？
嗯，首先他们剥掉我的脸，去掉所有死皮。然后我会得到一个含有营养成分的面膜，让我的皮肤保持健康和年轻。之后，他们涂上一些润肤霜，你会感觉像是赚了一百万。
这听起来不像是我感兴趣的事情。无论如何，我只是每天晚上洗脸，白天涂防晒霜。
嗯，有一天你应该和我一起去，我相信你会喜欢的。
呃...没有。
这个多少钱？
你是指大的还是小的？
大的那个。
他们本周特价出售。它们已经减到五美元。
这是你仅有的一种吗？
没有。我们有一些款式不同但颜色不同的。他们在那边。你看到标志了吗？
哦，是的。我想我会先看看那边的，然后再决定。
很好。慢慢来。
你能帮我给我的小侄女找份好礼物吗？
你知道，芭比娃娃很受欢迎。
你说得对。女孩喜欢芭比娃娃。给我看一个芭比娃娃。
看看最新的芭比——数字芭比。
她很漂亮。数字芭比娃娃的价格是多少？
我们数码芭比的正常价格是29美元。95英镑加税。
只有29美元。95？当然，我会买的。
另一个卖了。你还想看别的什么吗？
谢谢你，但是不行。现在这就够了。
税收使你的总数达到32美元。42 .您要怎么付？
请付现金。
这是你的零钱。谢谢你。
你好，我预订了一间双人房。
你姓什么？
我是史密斯。这是我的驾照。
是的，我的确显示了您的预订。你想怎么支付这个房间？
我想把它放在我的VISA上。
好吧。这是你的房间钥匙，这是我们酒店的地图。游泳池、健身房和桑拿都位于一楼。
太好了，我们的房间准备好了吗？
是的。如果您想预订客房服务，只需在您的电话上按0，就可以接通前台。
妈妈，我准备好上学了。
不要忘记放学后直接回家。
我知道，妈妈。
你都准备好了吗？
哦，我的跳绳。妈妈，你能帮我拿一下吗？
嗯，那是一部有趣的纪录片！
当然！当他们谈论美国的社会保障时，我并不真正理解他们在电影中使用的一些技术术语。
比如什么？
他们提到了人们如何把钱存进一种叫做401千的东西里？
是的，我知道这听起来很奇怪，但40.1万英镑是一种退休计划，允许员工为自己的退休储蓄和投资。通过a，你可以授权你的雇主从你的薪水中扣除一定数额的钱，并将其投资到计划中。每个人都尽可能地多做贡献，这样当你退休的时候，你就可以安心地在你的养老金上休息了。
我想这很有趣，也很符合逻辑。在我的国家，我们也必须向政府运营的退休基金捐款，但大多数人并不真正信任它，所以他们只是投资房地产或类似的东西。
你不觉得这有点不稳定吗？
是的，但是过去腐败的政府已经在银行和金融机构之间造成了不信任，所以现在人们更喜欢把钱藏在罐子或存钱罐里。
我最近一直在考虑做那件事！我不想让某个银行家拿走我的钱！
你能为我在2月22日预订一间双人房吗？
嗯，我们不能保证你在2月22日有房间，但是我们可以在2月23日为你预订。可以吗？
我想是的。
你好。我想买一些名片。
太棒了。你想要多少？
两千就可以了。
请填写这张表格。
我只想要这张卡片上的一样东西。
没问题，先生。
...好了，我说完了。这是你的表格和我的旧卡片。
很好，先生。您的订单将在一周内准备好。
你认为你能在三天内完成它吗？
没问题，先生。但这会让你额外付出代价。
你觉得在你的衣服上佩戴姓名标志或标语怎么样？
我以前从未真正想过它。我想我不介意。
你认为广告会影响你购物时的选择吗？
我想是的。我通常买名牌服装、鞋子和电子产品。你呢？
实际上，我尽量避免名牌商品。我不能忍受大公司到处宣传他们的产品！
我今天想吃点肉。
你需要什么样的？
我需要大约一磅碎牛肉。
碎牛肉是2美元。48英镑一磅。
听起来不错。
你还想要什么？
我还需要三磅鸡胸肉。
鸡胸肉是4美元。05英镑一磅。
这三磅鸡肉总共要多少钱？
总共是12美元。15 .
那将是我的全部。
好吧，让我帮你拿肉。
你期望的薪水是多少？
这个职位你的薪水是多少？
根据经验和资历，每年可能在10万到20万英镑之间。
对我来说听起来很神奇。
我需要订购新的名片。
你知道你想要多少吗？
我想2000就够了。
请你填写这张表格好吗？
我不想对我的旧卡做任何改动。
如果你发现有什么不同，我会带你出去吃饭。
...好了，就这样。这是表格，这是我用来做模型的旧卡片。
谢谢你。你点的菜将在七天后准备好。
我需要它更快。三天后给我，好吗？
我们当然可以给你更快的转弯速度，但这需要额外的费用。
首先，我可以知道你为什么有兴趣为我们公司工作吗？
首先，据我所知，贵公司有着令人印象深刻的增长记录。第二，我想进入外贸行业。
现在你在董全公司工作。你在那里的主要职责是什么？
我负责东南亚的营销活动，例如，组织贸易会议和安排展览。
你对这份工作有什么问题吗？
是的。员工被调到公司海外分公司的可能性有多大？
当然可以。这是一家国际公司，你有很好的机会在海外工作。
那太好了。
晚上好，先生。你是从美国来的吉姆·斯图亚特先生吗？
啊，是的，没错。
很高兴见到你。斯图尔特先生。我是太平洋旅行社的导游。我的名字叫张华。
你好，我正在找导游。
我随时为您服务，先生。顺便问一下，你旅途愉快吗？
不错。但是这些天我飞了太多的航班。我几乎不记得这三天我经历了多少次起飞和降落。我想我们都觉得有点累。
嗯，我们现在去酒店好吗？我已经为你预订了。
太棒了。我渴望尽快洗个桑拿。
所以我们必须尽快把你送到酒店。我希望明天早上看到你精神焕发，精神焕发，因为我们要去参观长城。
我相信我们会的。事实上，我们期待着看到这个伟大的奇迹。
你好，布朗先生。你今天存款还是取款？
很抱歉这么说，但这两个都不是。我是来关闭我们在你这里的账户的。这里的市场已经下跌了一段时间，我们留下来是不明智的。
我明白。那么，你想用余额做什么？
我想我应该收回所有的东西。
215，000 RIB是准确的余额。如果你能在这里签上你的名字。
给你。那就是一切了。非常感谢您多年来的服务。
对不起。你能把纸巾递给我吗？
当然，给你。
谢谢，我没想到这道菜这么辣。你还好吗？
是的，我认为食物还可以，不太辣，虽然对我来说有点咸。但是你是中国人，你应该更了解。
嗯，不是每个中国人都能像四川和贵州人那样处理辛辣食物。在我的家乡，人们不吃太多的报纸和辣椒。
哦，我知道这食物对你来说有多难了。我对此表示同情。我在四川呆了一年。一开始食物很难。每一道菜都很辣。过了一会儿，我得到了你
是的，你可以增加你对辛辣食物的容忍度，但是到目前为止，我还没有这个需要或者机会。每次我尝试辛辣食物，对我的鼻子和眼睛来说都是一场灾难。
我完全理解。起初我也不打算喜欢辛辣的食物，但是当你没有其他选择时，你必须适应。
是的，我想这是一个典型的例子，当在罗马，做罗马人做的事情。
完全正确。
好的，露西。轮到你了。你准备好了吗？
我真的宁愿只是听。没有其他人想唱歌吗？
来吧。我们在这里呆了两个小时，你连一首歌都没唱！
我知道，但是...嘿，斯坦利来了！我整晚都想听他唱歌。
你自找的。你为什么不为他放一首猫王的歌。
我会把这首歌放在名单的前面。
乒乓球一定是中国最受欢迎的运动。在我看来，在每所学校、工厂、部队或居民区，男人和女人，年轻的和年老的，都在荡桨。
明白了。从某种意义上说，它已经成为中国体育的代名词。
你认为它受欢迎的原因是什么？
我认为它的关键优势在于它的低成本。你只需要一个球拍、一张桌子和一个轻便的赛璐珞球。桌子通常在公共娱乐区提供，比如最好的房间和室外操场...
有时可以用几张桌子做一张替代桌子。
放在那里！在高中，当没有空桌子的时候，我们经常在教室的桌子上玩耍。同样，球拍也可以有多种形式。任何类似球拍的东西，从木板到纸板，甚至是精装书，都可以用作球拍。
哈哈，这些都是非常好的发明。所有这些都表明了公众对这项运动的喜爱
是的，这项运动对这个发展中国家的每一个汤姆、迪克和简来说都是负担得起和容易获得的。难怪连国家领导人都热衷于此。
我知道胡主席喜欢打乒乓球。
事实上，他擅长于此。毛主席也鼓励全国人民打乒乓球，作为全民健身运动的一部分。
我明白了。还有著名的乒乓球外交，不是吗？
朱莉娅，我今天看的公寓相当不错——大约120平方米。
太好了。它在哪里？
三里屯地区一套新的两居室公寓，约100至120平方米。
周围的地区呢？
非常安静和安全。它有很多树和植物。
很好。这个位置容易到达吗？
是的，它在一个公共汽车站附近。
嗯...嗯，也许我们可以买下这个。
总费用是850美元。您要怎么付？
用信用卡。
我们接受签证和万事达卡。
你乘美国运通吗？
不，我们没有。
好的，我会用我的签证。给你。
谢谢你...请在线上签名。
这里有这么多唱机。这很难选择。
看看这个。它有一台收音机和盒式录音机，还有内置扬声器。
我更喜欢有独立扬声器的。它们发出清晰的声音。
是的，但是我们不应该得到任何太大的东西。请记住，它必须适合我们的客厅家具。
没错。现在这个看起来不错吧？它是独立的还是你更喜欢这个？是索尼。
让销售人员来演示一下。
当我试图访问人事数据库时，系统总是崩溃。
我认为文件太大了。你需要扩展你的记忆。首先，关闭所有打开的文件，然后...
今天是中国新年！这意味着是吃火锅的时候了！
让我们在一个锅里吃那种既有辣味又有清淡的汤。
你是说对半？
是的。这样我就可以满足我对辛辣食物的渴望，你也可以吃火锅而不会被火烧着。
好主意。
我们走吧！
对不起，我可以用你的电脑打我的论文吗？
没问题。
恐怕今天下午我打不完。你今晚什么时候用它？
哦，没关系，我完成了我的论文。所以你今晚可以用它。
非常感谢！
你好，小姐。控制我座位的按钮在哪里？
它在扶手上。
哦，我明白了。顺便问一下，如果海拔变化对耳朵造成压力，我该怎么办？
你可以一边呼气，一边吮吸糖果或轻轻地捏鼻子。那会有帮助的。
对不起，先生，你不应该在这里吸烟。
请原谅。
你的座位在禁烟区，所以请不要吸烟。
哦，我明白了，因为我是个烟鬼。我可以换一下座位吗？
然后我会试着在吸烟区找个座位。稍等。拜托。谢谢你的等待。我在吸烟区为你找到了一个座位。
哦，是吗？非常感谢。
这里有各种海鲜吗？
是的，先生，我们餐厅的特色菜是海鲜。
你推荐什么？
也许你想要一些鞋底。许多客人非常喜欢它。
好的，我们会试试的。
有饮料吗？
请给我两瓶白酒。
你应该在家享受一顿大餐。
是的。我应该提前去买票的。刚刚...
但是现在你可以和朋友呆在一起，享受假期了。
没错。我们去找点乐子吧。
不好意思。这辆巴士去中国国家图书馆吗？
是的，还有三站。
骑多长时间？
嗯，如果交通不太拥挤的话，大约一刻钟后你就会到达那里。
谢谢你。当我们到达车站时，你能让我知道吗？我对这里不熟悉。
当然，夫人。我会提醒你。
先生，我想请五天假。这是申请表。
让我看看你的表格。你说过你想有五天时间回家过新年，对吗？
是的，我需要回家和家人团聚。
你还记得我们已经在1月1日庆祝新年了吗？
是的，先生。我记得。但是我们中国人通常在农历新年庆祝。
嗯，我明白。你的请求被批准了。记得向你的父母问好。
你认为你有什么样的性格？
我很活跃，精力充沛。我热情地处理事情，不喜欢半途而废。
你认为你是内向还是外向？
我想我很外向。我喜欢和别人交往和做事。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
我认为最重要的是有好朋友。我认为一个人不能独自生活。患难见真情。我有越多真正亲密的朋友，越好。
你喜欢和什么样的人一起工作？
诚实、敬业、正直的人。
布朗先生，除了日元付款的问题外，我们已经解决了与这笔交易有关的所有问题。现在你能给我解释一下如何用日元付款吗？
我们在英国、法国、瑞士、意大利和德国的许多商业朋友用日元支付我们的出口。这很容易做到。
我知道他们中的一些人正在这样做。但这对我来说是新的。我以前从未用日元付款。用英镑付款很方便，但用日元付款可能有些困难。
欧洲许多银行现在都有日元账户。他们能够开立信用证并以日元付款。咨询你的银行，你会发现他们已经准备好为你提供这项服务了。
你是说我可以在伦敦或波恩的银行开立日元信用证吗？
你当然可以。伦敦的几家银行，如英国国家威斯敏斯特银行和巴克莱银行可以开立日元信用证。他们会根据我们的销售确认书或合同这样做。
我明白了。
下一个。你好。我怎么帮你？
我想买一张去纽约的票。
你想要单程还是往返？
往返。
你什么时候离开？
下一班飞机什么时候起飞？
大约两小时后。
我想要一张那趟航班的票。
头等舱还是经济舱？
蔻驰。
好的，让我看看是否有空。对不起。那趟航班的票卖完了。
那之后的那个怎么样？
让我看看。是的，那个还有座位。你想要我为你预订一个座位吗？
是的，请。
一共是120美元。
好的。
谢谢，这是找你的钱。
客房服务，我能为你做什么？
我有些衬衫需要洗，我想熨一下我的西装。
你的房间里有一张洗衣单和一个包。请填好，服务员会过来取的。
取回我的衣服需要多长时间？
熨衣服只需要3个小时。衣物将在明天中午左右归还给你。可以吗？
没关系请派人来取。
马上，先生。
财务策划师蒂娜·李，我能为您服务吗？
你好，蒂娜。我的一个熟人刚刚告诉我，你们银行已经开始了一项新的个人财富管理服务。是这样吗？
的确如此。你可以随时随地用它做几乎任何事情。
我将如何申请这项服务？
您只需在我们的任何一家分支机构注册，就可以立即使用该服务。
太简单了。今天下午晚些时候，我会去我当地的分公司把它修好。非常感谢你，蒂娜。
很荣幸。感谢致电林肯银行。
请预订。
当然，先生。你们有多少人？
请让我们尽可能靠近舞台。
没问题，先生。你什么时候来吃饭？
八点钟。
工作时间呢？
工作条件非常宽松。只要你把工作做好，你可以想工作多久就工作多久。
我喜欢弹性工作时间。
你介意改变你申请的职位或工作地点吗？
不，我没有。
你对老板的评价如何？
哦，真的很棒。你知道吗，他是我在这里遇到的最好的老板。
是的，我认为他是管理上最放松的人。
更重要的是，他说我是办公室里最努力工作的人！
很好。也许你会得到提升。
我希望如此。那我也将是我们办公室里最幸福的人了！
欢迎。我怎么帮你？
你好，我想要一个房间。
好吧。我们有相当多的选择供你选择。有带双人床的双人房和套房，如果您愿意，我们在顶层有总统套房。
双人房听起来不错。
好的，先生。你会住几个晚上？
有几个晚上，我还不太确定我的时间表。
好的。我只需要看看信用卡和护照。
给你。
一间双人房一晚的价格是多少？
因为现在是淡季，我们现在实行每晚150元的特价。
房间里的特色是什么？
我们的房间包括电视机、空调和浴室。
电视有有线电视吗？
是的，先生。
哦，真令人欣慰！非常感谢你的帮助，小姐。
不客气。
对不起，小姐。我的朋友生病了。
是吗？是的，他看起来很苍白。我能为他做些什么吗？
是的。请给他一些水。
当然可以。
你有治晕机的药吗？
是的。我也会给他药。
我感谢你的帮助。
你好，我是弗朗西斯。
嗨，我是莫妮卡。我想知道我们什么时候能完成这份财务报告。
今天，我整天都很忙。
星期五早上我可以见你吗？
这对我一点都不好。那要另找时间了。
我们必须找时间阅读报告。
我知道。我周五下午1点到4点有空。
没关系星期五下午见。
再见。
你想去哪？
我想去里德酒店。
对不起，但是你上错车了。
那我应该坐哪辆公共汽车？
你应该换成“不”下一站是701路公共汽车。
非常感谢！
一点也不。
对不起，我可以用你的电脑打我的论文吗？
没问题。
恐怕今天下午我打不完。你今晚什么时候用它？
哦，没关系，我完成了我的论文。所以你今晚可以用它。
非常感谢！
我不知道我儿子应该参加什么活动？
许多孩子在业余时间学习画画、跳舞、游泳等等。你可以效仿。
但是每个孩子都有自己的兴趣。
你应该和你儿子谈谈，让他自己做决定。
好的。一切都在包里。
太棒了！我们出发吧。
你好。我能和爱丽丝说话吗？
请稍等。
谢谢你。
抱歉，她出去了。
你能告诉她汤姆·格雷打过电话吗？
我很乐意。
下午好，我能为你做些什么？
有人偷了我的金项链。
听到这个消息我很难过。你介意和我一起去我的办公室，告诉我这里到底发生了什么吗？
当然不是。
你确定它不在你房间的某个地方吗？
是的，我找遍了我房间的每一个地方，但都没找到。
好的，你最后一次看到它是什么时候，在哪里？
昨晚在梳妆台上。我在去淋浴前把它脱了，淋浴后忘了戴上。今天早上，我没戴它就匆匆离开了酒店。
你确定你今天早上没戴吗？
是的，我很肯定。
你记得在离开之前锁门吗？
是的，我想是的。一定是你的女仆拿走了。我想要回我的项链。
嗯，我理解你的感受，我们会尽力帮助你。但首先请允许我派一个女仆到你的房间去彻底地再找一遍，以防它还在里面。如果她找到了，我们都会很开心。如果她不这样做，我们会把整个事情交给警方。但是我必须说酒店不能对你的损失负责。你应该把你的金项链锁在酒店的保险箱里。如果你仔细阅读了你的钥匙卡，你就会意识到我们特别警告过你要这样做。
这还不够好。请告诉我你的总经理。我现在想和他说话。
对不起，夫人。我们的总经理不在城里。但是如果你愿意的话，我非常乐意给你安排我们的助理经理。但是我担心他会说同样的话。我们对贵重物品有非常明确的指示，我们必须遵守。现在如果你不介意的话，我会去帮你找我们的副经理。
你听说谁赢得了选举吗？
我不敢相信奥巴马赢了。
我非常高兴知道他是我们的新总统。
我知道。他刚刚创造了历史！
你投了他的票，对吗？
是的。是吗？
我投了他的票。
我很高兴他是我们的新总统！
我也是。
我希望他能给美国带来改变。
我对他有信心。
我对我们的新总统有信心。
你愿意在国外工作吗？
为什么不呢？这正是我申请这份工作的原因。在国际环境中体验商业对我来说真的很令人兴奋。
你的家人呢？
他们不介意。
你好，先生。我能帮你吗？
什么时候办理登机手续？
12点。你得等一会儿。
好的。
先生。跟我来。我带你去等候室。你一定累了。在那里休息一会儿。我们过会儿给你打电话。
谢谢你。
请给我账单好吗？
当然可以，先生。
恐怕有一个错误。
对不起，先生。有什么问题吗？
我相信你已经为同一件事向我收费两次了。看，6的数字。5美元出现在这里，然后又出现在这里。
我去帮你检查一下，先生。
我需要买些牛肉。
你知道你想要哪种牛肉吗？
我想买些碎牛肉。
你需要多少英镑？
我想要四磅碎牛肉。
你需要哪种碎牛肉？
我想要额外的瘦肉。
让我去帮你拿吧。
谢谢您们。
没问题。我现在给你包起来。
我很感激。
早上好，我是来面试的。
你好，很高兴见到你。我是抓到你了。找到那个地方有困难吗？
没问题。
那你为什么不告诉我你为什么对改变职位感兴趣呢？
不幸的是，由于经济原因，我们公司要倒闭了。
你认为自己的优势是什么？
我可能最擅长为营销目的进行研究。
你最大的弱点是什么？
我容易感到无聊，所以喜欢挑战自己。
我们有一个可以很好解决的位置。
我什么时候能搬进我的新房子？
现在的主人将在周二搬出去，所以技术上来说，你可以在周三拿起钥匙搬进去。
公用设施会打开吗？
您需要联系公用事业公司，并安排将公用事业转移到您的名下。
我真想马上粉刷墙壁，把地毯弄干净。
如果我是你，在你搬进来之前，我会花几天时间来处理这些事情。
我在想，在我们搬进来的时候，我应该把我的新电器送过来。
那太好了。那样的话，会有人在那里，但是你会马上得到他们。
你能在我搬进来的那天帮我吗？
我想那天我还有其他非常重要的事情要做。我只是不记得是什么了。
当你告诉你妈妈你会在凌晨2点左右回家时，她一定很生气。
你说得对。我妈妈一定是疯了。
我的账户归我所有。文斯知道。
哇。你真是条蛇。
这是生意，戴夫。
我知道，我知道。要么杀，要么死，对吗？
没错。心脏衰弱不应该适用。
如果那个伦巴男孩表明了自己的身份，我真的为他感到难过。
我也是。
你知道出口商会考虑什么吗？
嗯，他们会考虑一些不同但相关的问题，比如寻找目标市场或寻找有前途的客户。出口商需要了解他所打交道的人的社会特征。
你能详细谈谈吗？
好的。你需要知道他们喜欢或不喜欢什么，他们信奉什么宗教。尤其是你需要知道他们的行为，他们的习惯和生活方式，他们习惯的事情。有时，不同国家的人对文化、政治、宗教有不同的看法。
我明白。谢谢你。
史蒂夫，谢谢你照顾约翰尼。
很荣幸见到你，罗宾逊夫人。
这个厨房非常干净。你帮约翰尼做了吗？
我帮助打破...我是说洗澡间...所有的盘子！
太好了。垃圾也是？
是的，呃，在外面。听着，我现在真的得走了。
谢谢你的帮助！
你好，欢迎来到国际律师协会。能为你做什么？
这里有保险箱出租服务吗？
我们当然知道。我可以问你出租的目的吗？
我想在里面放一些贵重物品，你知道，文件和珠宝之类的东西。
我明白了。我们有不同的租赁期。你想租多长时间？
你提供什么租金？
你可以选择短期或年度租赁。
我得问我妻子她需要它多长时间，因为它主要是为了她的东西。我们讨论完之后，我会回来的。谢谢你的帮助。
我可以和汤姆说话吗？
他现在和某人在一起，你能等一下吗？
好久没见到你了！
确实如此。你变了很多。
真的吗？
早上好，贝尔先生。你今天好吗？你是来整理你的信用证文件的吗？
是的。我已经看过了，有一个问题，实际上是一个相当大的差异。你看到了吗？应该是KN509。
我明白了，这里写着KM509。
没错，如果我们接受这些，可能会在我们的记录和账户系统中造成很多问题，因为数字不匹配。
是的，我明白你的意思。你需要拒绝这些文件。
晚上好，这里是客房服务部。我能帮你吗？
是的。这是207房间。我的浴室里没有热水。你能派个人过来，做点什么吗？
是的，先生。我们马上就到。
我很高兴你在这里！看看你是否能找到问题。
现在一切都好了。
谢谢你修理它。
不客气。保持事情顺利进行是我们的工作。
今天，我们邀请了一位特别嘉宾，杨教授。他将在国际商务的法律方面给我们一些建议。你的国际法律建议对我们的业务发展很重要。请就以下问题给我们一些建议，如哪些法律适用于合同，对我们的客户的违约或违约有什么追索权，或者如果发生争议该怎么办。
理解外国习俗和商业惯例的细微差别和区别对全球企业家和贸易商来说是一个持续的挑战。尽管许多国家加入了世贸组织，但贸易和投资摩擦仍然是现有成员中的主要问题。然而，在世贸组织的贸易规则和该组织的争端解决机制下，这些摩擦将得到更好的管理。
尽管如此，国际商务合同和安排必须精确、具体和全面，以最大限度地减少误解、误解和分歧。
问题和争议的产生主要是由于相关国家的法律不同。正是因为这个原因，从一开始就必须确定争议发生时由哪一部法律管辖。所有国际合同最基本的原则是适用的法律和法规。确保你的商务合同中的仲裁条款是包罗万象的。
我们如何保护我们的专利和海外贸易市场？
是的，在你的目标国家保护你的知识产权将是你最大的利益，比如你的创新、想法、设计和版权。
如你所知，我们的主要目标是打入亚洲国家的市场。这些国家目前的法律框架是什么？
监管缺乏透明度是一个问题，在某种程度上仍然是。然而，这些国家正朝着深化改革的方向前进，新的变化将涉及建立法律结构，以维持高水平的外国和国内私人投资。这必将加强各国的法律和法规，特别是与贸易问题有关的领域。
几年前，两国签署了谅解备忘录，根据该备忘录，两国将在接下来的两到三年内完善各自的法律和政府知识产权保护。
确切地说，这些国家承诺采取的行动符合《关税与贸易总协定》。
对不起，我刮伤了你的车。
别担心。这只是沧海一粟。那辆汽车上的划痕多得我数不清。
张先生，你好吗？
很好，谢谢。你呢。
也很好，谢谢。我们一年前见过面。我们俩都参加了我们公司去年举办的晚会。
没错。再次见到你真高兴。
我也是。你的家人怎么样？
他们做得很好。
替我向他们问好。
当然。他们会很高兴你问起他们。
今晚我想邀请你共进晚餐。你认为你有时间吗？
谢谢你的邀请。我今晚有空。
你喜欢吃哪种食物，中餐、西餐还是海鲜？
我更喜欢海鲜。
好的。我会在下午5:30去你的酒店接你。
没关系。我会等你的。
回头见。
再见。
我感觉非常糟糕。我的体温是41摄氏度，我头疼，还流鼻涕。
你还有其他症状吗？
我还胃疼得厉害。我的脸还肿吗？
就一点点。你的牙痛现在好了吗？
是的，大部分是。不管怎么说，它不像我的其他疾病那么糟糕。
你的舌头怎么样？还疼吗？
不，烧伤药膏似乎马上就生效了。我想已经痊愈了。
你怎么又烧伤了？
几天前我被热咖啡烫伤了。
你最近运气不太好，是吗？
没有，但是我相信我很快会好起来的。
你最后一次吃药是什么时候？
我午饭前吃了红色的，午饭后吃了白色的。
我想你该再吃一剂了。你想和他们一起喝点什么？
请给我一些水。你有治我鼻子的药膏吗？擤了这么多鼻涕后，感觉好痒。
当然，我现在就去拿。您想吃什么？一些汤？
听起来不错。
生病时喝汤总是让我感觉更好。我希望这也能让你感觉好点。
一切都好吗？
是的，一切都很好。
怎么花了这么长时间？我以为你的航班应该在3小时前到达！
他们没有宣布我们的航班延误了吗？
我没有听到任何关于延迟的消息。我以为一切都在准时进行。发生什么事了？
我们按时登上了飞机，但是由于维修问题，我们被耽搁了将近一个小时。
然后呢。你的飞机晚了三个小时！
我们终于起飞了，但是大约30分钟后，机长打开扬声器警告我们，在飞行的大部分时间里会有严重的湍流。
湍流很正常，不是吗？
是的，但这是我一生中经历过的最糟糕的动荡！每个人都开始生病。空乘人员不得不呆在座位上。船长决定早点着陆。
你在哪里着陆的？
我们在南安普敦着陆，等了一个小时暴风雨过去，然后又起飞了。
那听起来像一场噩梦！
还不算太糟。至少我还活着。
你吃了什么吗？
我设法从空姐那里得到了一个三明治。你呢？
我等的时候喝了几杯咖啡。让我们离开这里！
你还有什么问题吗？
不，先生。
那就到此为止吧。各位，再见。
再见，先生
我们能谈谈吗？
关于什么？
关于我的租约，有些事情我不太清楚。
有问题吗？
我的租约是多少年？
三年后你的租约就到期了。
我能在那三年前搬出去吗？
如果你这样做，我会保留你的免赔额。
你为什么要留着它？
我会留着它，因为你会违反我们的合同。
我现在明白了。
我希望我能为你澄清一些事情。
入场费是多少？
成人全天票30美元，儿童20美元。
请给我两张成人票。
一共是60美元。
请给我三张二十五美分的邮票。
给你。请给我75美分。
请用挂号信寄这封信。
里面有什么有价值的东西吗？
有一张两百美元的支票和一张照片。
我可以开一张收据吗？
不，不用麻烦了。
总共是九十五美分。
我要去小卖部买些爆米花和可乐。
去吧。浪费你的钱。
你在说什么？我们总是在这里吃东西。
我不知道...再也不会了。
但是没有零食的电影是什么？
我没说我要剥夺自己。
约翰，你有时间吗？
哦，嗨，利奥。当然，怎么了？
嗯，我一直想和你谈谈办公室的情况。
我不常在那里。太吵了，我不能工作了。
这正是我的意思。我们应该可以在那个办公室做准备和标记，但是你注意到了吗？杰克经常有学生来帮助他学习课程。很多人进进出出。
有人和他谈过这件事吗？
不，还没有，但总会有人去的。
我们真的不能要求他停止让学生进来寻求帮助，对吗？
不，当然不是。但是我不能做我的工作，你也不能。
建议他使用大厅下面的储藏室怎么样？
哦，那太小了。
如果把橱柜拿出来，它可能会比看起来大。
仔细想想，你可能有所发现。让我们去看看。
让我们摇滚吧。
夫人，您有什么座位偏好吗？
是的，你能把我安排在无烟区吗？
你想要靠窗的座位吗？
是的，如果有空的话。但不是在机翼上。
对不起，无烟房间没有靠窗的座位。
没关系，我要靠过道的座位。
如果我理解正确的话，合同期限是一年，有一年的选择权。对吗？
你是指设备租赁合同还是培训合同？
我的印象是两份合同条款相同。
是和不是。让我看看我能否澄清这一点。条款是一样的，只是培训合同有一个条款，允许在头六个月后取消。
你能详细说明一下吗？
当然。我的意思是，只要是书面的，任何一方都可以在六个月后取消培训合同。
让我看看我是否有这个权利。这份合同是为期六个月的培训，但如果它没有被取消，将继续进行另外六个月。是这样吗？
是的，没错。
好吧，够清楚了。让我们转到其他术语。
我收到一份电报订单。你能兑现吗？
你带身份证了吗？
是的。这是我的护照。
你想要什么货币？
请给我美元。
好吧，你打算怎么吃？
500美元一张，其余的一美元一张。
给你。
请数数。
杰克，我不知道如何写我的简历。你能告诉我那件事吗？
你应该先写下你的名字和联系方式。
联系信息包括什么？
比如你的座机号码、手机号码和邮箱。
还有别的吗？
然后你应该写下你的目标，比如在外贸行业找一份工作。
我明白了。这是所期望的位置
是的。之后，你应该强调你的技能、教育背景和相关经验。
我明白了。技能是关于专业的，教育背景也很简单。但是相关的经验呢？我没有什么工作经验。
别担心。积累经验需要时间。你需要对自己有信心。
我明白了。顺便问一下，我应该从小学开始写教育背景吗？
一般来自学院
谢谢您们。我现在就写。
崔西。出租车。
你好，夫人。去哪里？
你能帮我把包放到卡车上吗？
没问题。进去吧。
带我去希尔顿酒店。
好吧。明白了。
怀特先生，请坐好吗？
谢谢你。你邀请我去这么美丽的地方，真是太好了。
我提议为你愉快的中国之旅干杯。
谢谢您们。
这种食物是蜡制的特产。请自便。
谢谢你。哦，味道不错。
吉姆。你好吗？我好久没见你了。
我很好。我已经出城了。我刚回来。
你去哪了？
我在纽约参加一个婚礼。
告诉我你怎么了，比尔。
我不能，妈妈。没人能帮我！
来吧。让我们推心置腹地谈谈。我想我们能找到解决办法。
天哪！水龙头又滴水不漏了。
你将会有一大笔账单。
我知道。我必须尽快把它修好。
你不想现在把它修好吗？
我希望我能去，但是我现在得走了。我20分钟后有个约会。
如果你需要什么，尽管告诉我。
哦，顺便问一下，你能载我一程吗？我的车还在车库里。
这些天你运气真不好。
出租车。
是的。您到哪儿去？
请到中央公园，但是你能在联合广场停一下吗？我想去那里接我的朋友。
当然。
你认为去联合广场需要多长时间。
好吧。那要看交通情况，你知道。今天下午相当重。
你能在15分钟内赶到吗？我已经迟到10分钟了。
我会尽力的。你的朋友到底在哪里等着？
在第14街一侧。哦，我们已经在第16街了。你跑得很快。你能在下一个拐角向左拐吗？
你做到了。
我想他就在附近。你能慢下来吗？啊，他来了。
我们到了，中央公园！
谢谢你。多少钱？
嗯，12美元。
这是15美元。不用找了。
谢谢你。
(鲍勃呻吟着。)怎么了。鲍勃。
我想是我的脚踝。
发生什么事了？
我的一只雪鞋被一块石头绊住了。
你能站起来吗？
我不这么认为。有点疼。
我们必须送你去医院做x光检查。
真的有必要吗？
情况可能比看起来更糟。感觉如何？
差不多。
现在随时会有人出去看看。
我们应该在这里吗，爱丽丝？我认为没那么严重。
当然！这是医院急诊室的职责。我们还要等很久吗？
我希望不是。没那么忙。
你想要什么样的早餐？
有什么不同吗？
是的，一个欧式的包含鸡蛋、培根、烤面包和果汁。除了鸡蛋，美国的和大陆的一样。
我想我会喜欢前者。
这批货物你打算用什么样的包装？
纸箱。可以吗？
我担心这些箱子移动时可能发生的颠簸、挤压和碰撞。
我能告诉你的是这个。我们在向顾客送货方面有着极好的记录。此外，我们所有的纸箱都内衬防震纸板，并用聚乙烯纸包裹。所以它们不仅防震，而且防潮。
既然如此，我想我可以放心了。
嗯，我想你可以这么说。包装的安全性是我们一直非常关注的事情。尤其是对于那些脆弱的商品，我们必须格外小心。否则，如果我们不想看到的事情发生了，我们会负责，那也会给你带来很多不便。
你说得对。但是用木箱不是更安全吗？
如果你愿意，我们当然可以，但是费用会高得多。
在那种情况下，不值得麻烦，是吗？我们还是用纸箱吧。
当然，没问题。正如我所说的，纸箱对于这种货物已经足够好了。你不必担心。
你好。我能帮你吗？
你好。我要洗的衣服准备好了吗？我的房间号码是210。
恐怕它还在洗。
你能把污渍洗掉吗？
是的，我们可以。但是你需要等一下。
没错。我能在下午取回它吗？今晚我真的很需要它们。
是的，到时会准备好的。
好的。顺便说一下，请把它们熨一下。
没问题。
晚上好。我能帮你吗？
我们想明天在房间里休息一下；你能为我们安排一下吗？
当然。
我现在可以点菜了吗？
你没必要。这是你的旋钮菜单。只需勾选你早餐想吃的东西。今晚睡觉前写下时间并挂在门外。
那真的很方便。
不好意思。我想知道你是否能帮我。我在找东方明珠剧院。
孩子，你迷路了。它在镇对面。
哦！真倒霉！我怎么去剧院？
你可以选择不。这里乘12路公共汽车，然后换乘10路公共汽车23路公共汽车到达那里。
这辆巴士一直开到圣塔安妮塔购物中心，对吗？
是的，它会带我们去那里。
你确定吗？
我总是赶上这辆公共汽车。
坐公共汽车要多长时间？
只需要大约半个小时。
我们在哪下车？
我们可以在梅西百货后面下车。
购物中心旁边有一个车站吗？
是的，就在停车场。
那很酷。
是的，我知道。
这个星期六想一起吃午饭吗？
对不起，我不能。2我很忙。
你在做什么?
我总是在每个月的第一个星期六做志愿者工作。
什么样的志愿者工作？
我在儿童医院帮忙。我帮助计划活动。
是吗？
是的。令人兴奋。这个月我们在做纵横字谜游戏。
家政服务。我能帮你吗？
是的。这是804房间。我找不到我的外套了。我想知道它是否在失物招领处。
我可以帮你查一下。你能描述一下这件外套吗？
这是一件浅蓝色的外套。它有一个兜帽和一个大银拉链。
你最后一次看到它是什么时候？
昨晚。我想我可能把它忘在大堂吧了。
好的。我会和酒吧经理核对失物招领处。我们会尽最大努力找到它。
谢谢。我很感激。
早上好。我能帮你吗？
是的。15点去北京的航班还有座位吗
当然有。头等舱还是经济舱？
一张经济舱的票。
我能帮你吗？
是的，我想要一双运动鞋，乔丹。
你想要多大的？
41号。
给你。
它们很适合我。你能便宜一点吗？
现在已经在打折了。
业主们对我提出的购买房子的提议是否给予了回应？
作为对你方报价的回应，卖方已决定还价三十三万五千美元。
对我来说听起来不错，但我不知道该怎么办。
你可以接受这个提议，也可以拒绝，然后提出另一个提议。
如果我提出另一个提议，但他们拒绝了，那怎么办？
就我个人而言，我会考虑再开一个价，但该由你决定怎么做。
我们试着用三十三万美元还价吧。
我会和卖家联系你现在的报价。
你认为这会进展得很快吗？
通常情况下，对第二个提议的回应比第一个要快一点。
我出去的时候有我的电话吗？
是的，你的妻子和你的牙医打过电话。
谢谢你。
不客气！
你认为一个业务经理应该具备哪些素质？
创造力、组织能力、企业家精神、人类研究的综合知识、收集信息的能力、沟通的专家能力和深厚的专业技能。
如果客户抱怨你部门的服务，你会怎么做？
如果我在服务中心。我会耐心听取客户的意见，客观地接受批评。然后我会合理地解决索赔。
嘿，汤姆。我在报纸上看到了这个广告。你应该看看。
什么事？
是为了工作。它看起来非常适合你。
让我看看。招聘，未来公司的经理。必须有良好的组织能力。有经验者优先。请联系李妍菲。哦，我不知道...
来吧。你会失去什么？
我的简历呢？
来，我帮你打一个。
谢谢，玛丽。你是真正的朋友。我现在就打电话安排面试。
我听说弗雷德是你们班的一个非常好的学生。
虽然他不是得分最高的人，但总的来说，他可以和最好的人相比。
你说的总体上是什么意思？
我是说他是一个全面发展的学生。
你能帮我叫辆出租车吗？
我们提供各种运输方式。也许你想升级到私人汽车？
谢谢，但不用了，谢谢。出租车就可以了。
那样的话，豪华轿车怎么样？那你就可以时髦地旅行了。
不，我讨厌豪华轿车。他们是耗油大户。
明白了，先生。你想让出租车带你去哪里？
我的目的地是洛克菲勒中心。
你想什么时候离开酒店？
尽快。
先生，我马上叫出租车。
好的，我现在下楼。
一辆崭新的出租车正在停靠。
这些蔬菜尝起来很甜。
当然，是我种的。它们是有机的。
真的吗？爸爸，你怎么知道如何种植有机蔬菜？
这是个秘密。
爸爸，来吧！告诉我。
好吧，亲爱的，如果你想学的话，我可以教你如何种植它们。
你可以走了。
太好了。
你出狱后有什么计划？
我想回学校。
你的专业是什么？
我还没决定。
我希望在这里再也见不到你了。
我再也不会回来了。
这真的不适合你。
我知道。
祝你好运。
谢谢。现在情况会不同了。
你今天来这里干什么？
我需要和我得到的这张票抗争。
逮捕的警官在吗？
是的，他是，法官大人。
为你的案子辩护。
警官告诉我，我闯了红灯。那个信息不是真的。
为什么警官会撒谎？
我不确定，但信号上有摄像头。
相机给你的车牌拍了照片吗？
不，我的照片没拍。
没有拍照，所以我让你去。
非常感谢，法官大人。
你今年做得很好，我对你的工作非常满意。
我很高兴知道我的工作能得到你和我们公司的认可。
基于你的贡献，我想给你加薪。你的月薪将增加800元。这一增长包括基于你的成就和责任的80 %的已婚增长，然后额外的20 %的增长反映了生活费用的变化。
我真的很感激。谢谢你。
很抱歉损坏了你的车，先生。
别担心。就交给保险公司吧。
这个社区的停车场太拥挤了，不是吗？
是的，越来越多的汽车。人们应该尽量乘坐公共交通工具。
这个城市没有足够的公共汽车，是吗？
是的，有时候我真的很想给市长写封信。
那太麻烦了。我们只是想要一个大一点的停车位。
你把这个拿到物业管理部了吗？
没有。但是我会的。几个月前，我停车时倒车撞上了红色本田。
哪里？在路上？
不，就在停车场。它就停在你的车位上。左后视镜被打碎了。
车主是一位声音震耳欲聋的女士吗？
是的。你怎麽知道？
那是我妻子！
你真的认为我们能打败“网络搜索”吗？
当然。
你怎么能这么肯定？你知道我不知道的事情吗？
我有一个处理“网路搜寻家”的计划。第一步是星星。com合同。
第二步是什么？
别担心，戴夫。听着，我现在必须见文斯。想想我说的话。
迈克尔，该起床了。
嗯？
是的，该起床了。而且，从现在开始，我只会对你说英语。你也应该只对我说英语。
好吧，妈妈。
没错。很好。
起初会很难，但我想我能做到。
我知道你能做到。
我会尽力的。
太棒了。我只想让你在做的每一件事上都做到最好。
哇！今天很热！你想要一个冰淇淋蛋卷吗？
不，我们去冰淇淋店吧！他们有更多的口味可供选择。我想吃点特别的东西，比如那不勒斯冰淇淋。
那是什么？
这是三种不同的味道混合在一起。巧克力、草莓和一些绿色的带蜜饯的水果。
他们有冰淇淋吗？冷冻酸奶还是冷冻巧克力慕斯？
绝对的！他们还有真正的意大利加拉太和法国冰糕。他们做了一个很棒的烤阿拉斯加。
也许香草冰淇淋奶昔会很好。你最喜欢什么口味？
良好的...我喜欢传统口味，比如朗姆酒葡萄干、黄油核桃。枫树核桃、草莓、巧克力和香草。但是现在有一些来自亚洲的新口味，像绿茶和榴莲。
上帝啊。甚至谈论它都会让我觉得我在变胖！
没关系。吃完后，我们可以去慢跑！
你认为你的优点是什么？
我认为我不仅在身体上而且在精神上都很坚强。
你为什么这么说？
我从高中起就一直在踢足球。目前，我是一个社区足球俱乐部的成员。
真的吗？你还在玩吗？
是的。我每个周末都和队友一起练习。
我明白了。你一定很坚强。
我从不疲倦。我认为这来自于练习足球。
你认为你的弱点是什么？
坦率地说，我是一个典型的中国工作狂。我不介意工作到深夜。正因为如此，我往往很晚才离开办公室。
你不愿意和什么样的人一起工作？
到目前为止，我还没有遇到任何特别的人。然而，我可能会排除那些喜欢聊天而不喜欢工作的人。
你喜欢独自工作还是作为团队的一员？
这取决于工作的类型。通常我更喜欢一个人工作，因为我是自我激励的。但是我可以用任何一种方式工作。如果有必要，我会毫不犹豫地加入这个团队。
我的日常职责是什么？
你的工作包括很多文件归档。你必须定期检查并装满文具柜。此外，如果有重要访客，你必须提前预订会议室。
明白了。我应该向谁报告？
对我来说当然。
不好意思。在这个博物馆里，你不应该拍照。
是这样吗？我不知道。
你能把你的照相机给我吗？我们必须没收你的胶卷。
你会原谅我吗？你能归还我的照相机吗？
我们保留它，以后再归还。
哦，我明白了。那我能在什么地方买幻灯片和图片明信片吗？
你可以在出口附近的纪念品商店买到。
玛丽唱得比苏珊好得多，不是吗？
是的。但是玛丽在绘画方面不是苏珊的对手。
也许是因为苏珊的父母都是画家。
嗨，亲爱的！我存了一个月的假期。去欧洲旅行怎么样？
我可以接受。但是恐怕我们今年的预算有点紧。
哦，但是我真的需要离开这个城市，改变一下。日复一日的工作让我筋疲力尽。你还有其他建议吗？
我们应该考虑去不太远的地方。乡下怎么样？一定有很多有趣的地方，我们可以享受新鲜空气。
太棒了！我认为这是个好主意，要多久我们才能实现？我等不及了！
明天我和我的牙医有个约会。下周一怎么样？
完美。我明天开始准备。如果我们要开车，我需要加满油箱。
没必要。我想它还是很满的。即便如此，我还是宁愿乘公共汽车或火车去旅行。这比开车要便宜得多。你知道，现在油价飙升。
我们可以坐火车，那样会更快。我明天早上会订票。
太好了。哦，还有一件事，我们走之前别忘了看看天气。我讨厌被雨淋。
没问题。我真的很期待接下来的一周。
我也是。现在让我们列出我们需要带的东西。
我们在这里遇到了多么令人惊讶的事啊！
好久没见你了。你去哪里了？
我去过中国。你去哪了？
在泰国。我在那里教英语。
如果你发现清单上没有的东西，你会怎么做？
这取决于它是什么。一旦我们断开了设备，我们会尽可能多的工作。如果有什么东西没有损坏，但在下次维修前可能会引起问题，那么我们当然会修理或更换该部件。但如果不是紧急情况，我们会在服务记录中记下，以便下次进行维修。
有人能告诉我哪里可以买到制作中国菜的原料吗？
肯辛顿大街有一家超市。我会来帮你的。
你真好。
来，拿一辆手推车。你到底想要什么？
我喜欢包饺子的东西，比如白菜
水果和蔬菜在那边。
猪肉。肉柜台在哪里？
在那边。
嗨，布拉德。你今天好吗？
很好，埃默里先生。你能在这份备忘录上签名吗？今天下午我想把它发给每个人。
没问题。这是唯一一个吗？
是的。这是今天的。谢谢你。
我能帮你吗？
我想要一件皮夹克。
请问尺寸是多少？
40码。
你喜欢什么颜色？
让我看看。你认为棕色的可以吗？
嗯，棕色的确实很漂亮，但是我认为黑色的更适合你。
真的吗？请帮我拿一下。
还有别的吗？
这件衣服是真丝的吗？
是的。太棒了。
它可以洗吗？
是的。但是你要小心。
请问多少钱？
只有350元。
好吧。你能为我包装它吗？
好的。给你。
你认为你的弱点是什么？
我有点害羞，每次在公共场合讲话都会脸红。我认为我应该更加开放，更加外向。
还有别的吗？
我有时自我放纵。
里奇。我很高兴我抓住了你。卡尔顿先生刚从总部过来。
是吗？他想要什么？
他需要见我们两个谈谈下周的年度销售会议。
我现在没有两分钟。没有我你就不能检查一下吗？
我们的订单需要多长时间才能交货？
让我看看...你正在从中国进口五十箱纺织品。他们应该能在下周末前给你下订单。海运到港口城市宁波需要两天时间。货物将在公海上运输3周，从今天起大约一个月后到达洛杉矶。国内运输将是你的责任，你可以安排在洛杉矶的码头。
好吧。我们将处理国内运输，但是海关怎么办？我们必须对进口商品支付关税吗？我希望我们不会在边境管制上遇到任何问题。
不，中国公司已经解决了。有了装运时收到的文件，你应该可以走了。
王教授，什么是非关税壁垒？
非关税壁垒是限制进口的另一种手段。
你能举个例子吗？
例如，一些国家通过数量限制来限制进口。
为什么？
这是用来保护当地工业或实现某些政治目标。
哦，还有其他方法吗？
进口商品设置了技术壁垒。
这是为了把他们排除在国内市场之外，不是吗？
是的，一些国家可能使用一些不必要的健康规则来排除外国食物。
这是准备面试的车间吗？
这是面试课。欢迎来到我们班。
我非常兴奋能参加这个研讨会，这样我就可以为下周的面试做准备了。
我们都在学习有助于我们面试的东西。你认为面试中有哪些重要的考虑因素？
我认为我们应该穿得整洁得体。
是的。第二，正如你所能想象的，态度和友好是很重要的。
是的，当我友好的时候，我总是感觉好多了。
信不信由你，面试官对你的问题和你的回答一样感兴趣。
关于我应该在面试中做什么，还有什么提示吗？
永远诚实回答你的问题。面试官真的想知道你是否适合他们。
你好。我现在想洗澡，但是扣子太多了。你能告诉我如何使用它们吗？
我明白了，我们桌子上有说明传单。如果你按照说明去做，事情就很简单了。
我读了它，但是我不能理解它。你能来我的房间告诉我如何使用它们吗？
哦，当然。
还告诉我如何使用其他开关。
哦，天哪，我迟到了。我必须在早上8点之前到办公室。
哦，真的发生什么事了？
嗯，有一个和新客户的重要会议。
好吧，但是你必须保持冷静。你想让我载你一程吗？
哦，你不必这样做，但这将是一个很大的帮助。
好吧，等一下。我必须记得我把钥匙放在哪里了。
早上好。我可以和布莱克先生通话吗？
说吧。
这是前台。恐怕你房间的空调需要修理。我们想请你换个房间。对于给您带来的不便，我们深表歉意。
0K。嗯，我想我没有选择。要我怎么做?
先生，您什么时候换房最方便？
我大约半小时后要出去。
你什么时候回来？
哦，我想大约七点钟。
你不在的时候，我们可以帮你搬行李，但是你能带上任何贵重物品吗？你可以拿起你的新房间钥匙。当你回来的时候从前台打216。
好的。我会的。
非常感谢，先生。
有什么问题吗？
我牙痛得很厉害！我的脸颊肿了，我不能吃任何东西。
让我们看看。嗯。这看起来不太好。我想我们可能得拔掉你的智齿。它压迫着你的臼齿，这也是你感到如此疼痛的原因之一
当你拔掉我的牙时，你还得拔掉神经和牙根吗？
首先，我们要拍一些x光片，看看我们在处理什么。我还注意到前面有一个小洞，所以你需要一个填充物。
我想这就是我不使用牙线或者一天刷三次牙的结果。
可能是，或者你吃了太多的糖果。无论如何，我会给你注射麻醉剂，你不会有任何感觉！
对不起，服务员。我刚刚把勺子掉到了地上。请你再给我拿一个来好吗？
当然。等一下。给你。
谢谢你。我们想要一些甜点。
这是菜单。
是的，夫人，我能为您效劳吗？
我觉得有点晕机。
我们有治疗的药。我去给你拿。
谢谢你。哦，你能给我拿点橙汁吗？
当然可以。我马上回来。
嗨，女士，我是新来的，你能告诉我登机门在哪里吗？
你的航班号是多少？
请等一下。哦，是CA193。
先生，您是中转旅客吗？
是的。
那么北线就是你要走的正确路线。
你真好。
你认为我们能在8点前到达机场吗
如果交通不太拥挤，我们应该能赶到。
现在是高峰时间吗？
是的，但是别担心。我们会成功的。
嗯...味道很好。
哦，你真的喜欢吗？
是的。太棒了。
你这么说真是太好了。
事实上，我可以向你要食谱吗？
当然。这真的很容易。首先，将一个鸡蛋、两茶匙盐和两磅碎牛肉混合在一起。然后，加入两盎司牛奶。你和我在一起吗？
是的，我知道了。
好的。接下来，将混合物放入烤盘，在360度的温度下烘烤45分钟。
等一下。我没在那里抓到你。你能重复一遍吗？
当然。在360度的温度下烘烤45分钟。
现在，我明白了。谢谢你。
嗨，科迪，这周的练习怎么样？
这周我参加了几次测试和一次口头陈述，所以我没有机会记住第二页，但是我想我掌握了棘手的部分。
太好了。首先用一些音阶和琶音来热身。好，好。本周，当你用第十六个音符弹奏最后一部分时，努力保持节奏稳定。现在让我们来看看这个棘手的部分。
查尔斯。在我开始之前，我在想，如果我在这里放一个小的渐强音，然后在这里再变回弱音，这样可以吗？
可能有用。我得听听。给我看看你做了什么。不错。
太可怕了！我在家玩得好多了！
只是紧张。现在就打右手。一二三四五六，再见。好，好。别忘了事故！关键的签名是这张钞票应该是G-夏普，但现在它是G-天然的。现在加入低音谱号。你开得太快了。记住这首曲子的节奏是行板。
这样更好吗？
是的，好多了。注意你的脚离开踏板的地方。那是什么？
抱歉。那个八度音阶总是很难拉长。
没关系，继续走，你会突飞猛进。注意你的动态！保持手肘抬起。记得敲击钥匙，不要敲打。那更好！请记住，作为一名钢琴家或任何其他音乐家，你的技巧将是你与众不同的地方，就像你的音乐才能一样。
这些是今天的头条新闻，现在是迈克·桑德森的国际天气预报。
谢谢你，鲍勃！过去的一周是世界末日的开始，一系列前所未有的气象事件在世界各地发生。在瑞士，据报道阿尔卑斯山发生了大雪崩。幸运的是，没有人受伤。由于今年冬天极度寒冷，暴风雪袭击了美国中西部，导致学校和大学的课程暂时取消。
转移到拉丁美洲，厄瓜多尔遭受了6个月的干旱，不仅影响了农业，还迫使为全国供电的水力发电厂关闭。在智利，一场里氏7.5级的大地震袭击了南部地区。据报道损失高达数十亿英镑。当局尚未发布官方声明。
对世界来说，这不是一个伟大的一周！有什么好消息吗？
恐怕不行，鲍勃。墨西哥的一座主要火山已经爆发，在该地区造成了严重的洪水和山体滑坡。与此同时，墨西哥海岸受到飓风“利利亚纳”的袭击，官员们表示，所有的地震活动都让他们相信，海啸可能会袭击中美洲，影响洪都拉斯、危地马拉和巴拿马。这是我们今天的全部新闻，但是请继续关注六点新闻的更新。回头见，鲍勃。
你想要这种手提箱吗？
是的，我会的，只要质量好。
你可以检查一下，先生。
好的。
你要投票吗？
是的，你呢？
是的，但是选举是哪一天？
你不知道选举是哪一天？
这就是我问你的原因。
他们将在本周二到来。
真的吗？
是的，我是认真的。
你告诉我的好事。
我不敢相信你不知道选举是什么时候。
我忘记了。
你应该多看看新闻。
我想在自助餐厅吃点小吃。
你打算买什么？
我可能只是得到一些芯片。
我可能也会去买些东西。
你想得到什么？
我想要一些糖果。
你想要什么样的？
我想要一些巧克力。
哪种巧克力？
我要去买士力架或奇巧。
我不认为他们卖凯特。
那我就去买士力架。
我真的认为所有的美国人都长得很像。
你疯了！你在这里时间还不够长。
但他们有。
你为什么这么说？
他们穿同样的衣服，他们都是金发，他们都开车，他们都有派克钢笔；他们都喝可口可乐，都嚼口香糖。
我不同意你的观点。他们不都穿同样的衣服；他们肯定不全是金发；他们不都有派克钢笔；他们不都喝可口可乐，也不都嚼口香糖。我确实认为他们都开车！但这和他们的长相没有任何关系！
也许我只是想家了。我知道你是对的。我只是想念中国，仅此而已。
丹，丹，伙计。你现在必须到我家来！
一切都好吗？
快过来！请进。快点。
那么，你的房子什么时候变成银行了？
什么意思?
我是说，你窗户上的锁和铁条是怎么回事。
安全，丹，安全！你知道，你永远不会太安全！外面有很多疯子。就在几天前，他们当场抓住了那个偷窥狂！窗户旁边有一架高功率望远镜和双筒望远镜。
你怎么啦？你为什么表现得如此偏执？
偏执？我没有妄想症！我很谨慎！你看，丹，我们必须时刻保持警惕！人们只是侵犯你的隐私，就好像他们认识你一样！电话推销员，律师，甚至你的银行！他们有太多的信息！我喜欢把一切都建立在需要知道的基础上。
好吧，那么，你想见我有什么事？
你被监视了！小心点，丹！小心！
我不敢相信我的眼睛，比尔。你午餐吃沙拉吗？没有汉堡吗？
习惯它，玛丽。为了健康，我不吃汉堡包了。大多数快餐都富含钠。
我知道。但是为什么你突然对减少盐的摄入量感兴趣呢？
我的医生说我应该减少富含钠的食物来降低我的血压。
你有高血压吗？我会认为你太年轻了。
实际上，我的血压还没那么高，但是他们说随着年龄的增长血压会升高。
嗯，我很高兴你开始更加注意你的饮食。
我也想降低心脏病和中风的风险。
我也是。这就是为什么我一直在努力降低我的胆固醇水平。
我注意到你最近一直在大嚼水果和蔬菜。
没错。我也可以减肥几磅。
我最近头疼得很厉害。
你头痛多久了？
我偶尔会头痛，但最近很严重。
你生活中现在有什么不寻常的压力吗？
我正准备参加GRE考试。
你能正常睡眠吗？
头疼得厉害，我很难入睡。
你最近有没有受到什么打击？
一周前我的头撞到了柜门上。
让你几天后再来，看看你感觉如何。
不好意思。你知道哪里可以找到最近的ICCC吗？
是的，但这是一个很好的方法。
我需要乘公共汽车吗？
这辆公共汽车不直接带你去那里。你得换两次车。我建议你走路。你用不了20分钟。
我怎样步行去那里？
穿过十字路口直走。
等等，让我写下来...好了，我准备好了。
一直走，直到你经过广场，然后向右转。走过两个红绿灯，在第三个路口左转。
平方...向右转...红绿灯...然后呢。
继续走，找一栋高楼。
高楼...大楼在哪边？
右边。ICCC应该在一楼。
谢谢您们。
不客气。
这是泛美俱乐部。我能帮你吗？
是的。我相信本周三你会有一个午餐会。你能给我更多关于那个的信息吗？
是的，当然。主讲嘉宾是一所大学的大卫教授，他将讲授石油危机对拉丁美洲的影响。
嗯，听起来很有趣。
爸爸，我想买一辆十速跑车。
多少钱？三百美元够吗？
不，我不是要钱，我是在征求你的意见。
哦，你已经长大了，儿子。
醒醒，玛丽。
什么事？现在是早上八点。
我们都要去教堂。你想来吗？
没有。我不是一个信教的人。
你确定吗？
也许下个周末。昨晚我睡得太晚了。
好吧。我们中午左右回来。
好吧。
我们收到了你回复我们广告的简历。我想和你谈谈你这个职位的资格，好吗？
我很荣幸有这次面试的机会。嗯，我的专业是商务英语。你知道，我不仅熟悉商业中有用的英语表达，而且还学习了这方面的一些理论。此外，在大学学习期间，我还参加了一些商业活动，以争取实践所学的机会。
你最大的弱点是什么？
嗯，我在大学的时候是个勤奋的学生。我不喜欢在截止日期前完成一个项目。我总是愿意提前完成它。
你生活中最大的失望是什么？
我十岁的时候就失去了爷爷。我经常想起他喂我的那段时间。
干得好！另一个问题！如果你被录用，你什么时候开始工作？
我将在下个月初开始工作。
我能帮忙吗？
我想看看微波炉。
你可以在这里有广泛的选择。你对某个品牌感兴趣吗？
不完全是。那边的这些玩具是什么？
女士，这些是每次购物的赠品。玩具下面的那个怎么样？这是畅销书。它们是镇上能找到的最新型号。
我不喜欢它的颜色。有点太亮了。你有灰色的吗？
是的，我们有。你的品味真好！但是我们只有一个存货了。
真的吗？怎么会这样？
你知道好的产品总是会畅销的！你介意等一会儿吗，我们马上就去拿。
好吧。
在这里。它非常优雅，我想你会喜欢的。
它的质量怎么样？
它的耐用性会让你大吃一惊。
价格怎么样？
500元。如果你今天买的话，会有15 %的折扣。
你有炒蟹吗？
是的，先生。这是我们餐馆的特色菜。
我想要一份那样的订单。顺便说一下，我想要热的。我喜欢辣椒。
好的，先生。你不想喝点什么吗？
给我一瓶啤酒。
你能帮我找到一个锅吗？
你在找小的、中的还是大的锅？
我想要一个大锅。
这个看起来够大吗？
是的，它大小合适，但是太重了。
嗯，你觉得铝锅怎么样？
够轻的了，但是烹饪后把手会太热。
这是同一个锅，但是它有一个太空时代的耐热塑料手柄。
哦，我的家人会喜欢这个的。我要了。
我很高兴你找到了你想要的。你想用信用卡吗？
当然。等等，等等。这个锅有盖子吗？
哦，对不起。这是盖子。是的，它是和锅一起上的。
你看起来很好。
谢谢你。我努力保持身材。
你经常锻炼吗？
是的，只要我能找到时间。我最喜欢游泳。
你最喜欢哪种游泳方式？
我最喜欢后面。我擅长自由泳，但我通常用蛙泳，因为它能让我不累。
我认为蝶泳是最难学的风格。
我同意。我也不擅长。你会游泳吗？这个星期六去游泳怎么样？
哦，不。我是水中的石头，不会游泳。
能为你做什么？
是的，我预订了4月3日到6日的三天，我的名字是莎拉。
是的，有什么问题吗？
嗯，我想再延长两个晚上。
所以你会呆到9号？
是的。
好的，我们会帮你改正的。
谢谢你。
约翰逊先生，有件事我想和你谈谈。这个星期的某个时候你方便吗？
让我看看。星期三早上可以吗？
那很好。
那么我将在星期三上午十点在我的办公室见你。
你确定你知道这辆公共汽车去哪里吗？
它应该去阿尔塔迪纳。
你说应该是什么意思？
我不完全确定是否真的如此。
伙计，我们坐对公共汽车了吗？
我几乎可以肯定这是对的。
看起来我们不是在去阿尔塔迪纳的路上。
我们已经坐这辆公共汽车很久了。
那个标志说什么？
我想它说的是坦普尔城。
是的，我再也不会相信你的公交时刻表了。
对不起。但至少我们知道该乘哪辆公共汽车回到我们出发的地方。
是啊，至少。
嗨，我能帮你什么忙吗？
哦，谢谢。是的，请。我需要的是处理一些家庭事务。
哦，我明白了。在什么地区？
嗯，我需要存款证明来处理这件事。
是的，我们有这项服务。你有存款证明和护照吗？很抱歉问你，但是你的护照很重要。
是的，是的。在这里。顺便问一下，有手续费吗？
是的，恐怕有。
你会喜欢这个的。这是一种女性饮料。
那是什么意思-它很弱？
嗯，那也是。我是说这有点甜。看看你能否猜出里面有什么。
嗯！啤酒，龙舌兰酒，还有...莱姆。
不错。你真的知道你的酒...我猜你也知道萨尔萨舞里有什么吧？
新鲜的西红柿，绿色和白色的洋葱...
别告诉我你也是萨尔萨舞专家！
你的工作日是什么样的？
我有一份典型的朝九晚五的工作。事实上，我大部分时间工作的时间都比九到五天长一点。
你有加班费吗？
不，我没有。我每个月都有奖金，这取决于我和客户签订的合同的价值。
你有休息时间吗？
我们从十二点到一点有一个小时的午休时间。我们可以在白天喝咖啡休息一下。只要我们按时完成工作，我的老板不介意。
如果我们休息喝咖啡，我的老板会生气。我想你的工作涉及很多文书工作，不是吗？
有一些文书工作，但大部分时间我们把信息输入电脑。然后我们可以通过电子邮件或网络互相发送信息。你在小隔间工作吗？
是的，我知道。我不太喜欢它。
我也在小隔间工作，但我不介意。
我的迷你吧完全空了。
先生，那小冰箱里的东西都被吃光了？
一切都没了。
你想要什么特别的吗？
只要给我带三瓶吉姆·比姆和巴黎水就行了。
好的，先生。每人三个。你还想要点别的吗？
果篮很棒。请给我再来几个苹果。
巴黎水、吉姆·梁和苹果。现在就这样了吗？
是的，最后一件事
先生，您点的菜马上就会送到。
雅各布，你有兴趣帮我，和我的一个朋友去相亲吗？
那得看情况。她长什么样？
嗯，她有一张漂亮的脸和长长的红色卷发。
她有多高？
她相当高，可能比我高2英寸。
她胖吗？
一点也不。她实际上非常擅长运动。
听起来她很漂亮。她戴眼镜吗？
没有，但是她戴隐形眼镜。
她的皮肤怎么样？
她肤色很好，鼻子上有几颗雀斑。
她有穿孔或纹身吗？
我想她穿了耳洞，肯定有几处纹身
她脚上的纹身是什么样的？
这是一只蝴蝶——她家里每个人都有一只。
甚至是她妈妈？
是的，甚至是她妈妈。
她的个性是什么样的？
她很像我。
所以她有问题！听起来她太好了，不像是真的！
听着，我有个问题。你能帮我吗？
我不确定我能否做到，但我会努力的。
你好，劳森先生。很高兴再次见到你。你此刻似乎一直在这里！今天我能为你做什么？
我已经准备了一些信用证文件，都符合条件。不应该有任何问题；我最近做了大约一百万件这样的事情。
你说得对，没问题。劳森先生，你越来越像专家了。如果出现任何问题，我肯定不会，我会给你打电话的。
非常感谢。我肯定会回来的，所以很快再见。再见。
你好。你看起来有点困惑；我能帮你什么吗？
嗯，我一直用银行存折，但现在我有这张卡了。我不知道如何在机器中使用它。
别担心。我可以帮你。我知道新技术有时会让人感到不安。我们需要做的第一件事是检查自动取款机是否在使用。这个不错。
是的，我当然可以。有了这些年轻人和他们的电子产品，我感觉自己像只恐龙。那么这台机器在工作了？
是的，这个正在使用。把你的卡放在这里，这个槽里，等一下。然后你会在屏幕上看到一些说明。
哦，它要我输入我的个人识别码。好的，我能做到...
在这里按“回车”确认。现在你需要决定你需要哪种服务。
有这么多可供选择。我不知道你可以用一张卡做所有这些。
这就是这些机器的美妙之处，你几乎可以做任何事情。不像人，他们通常不会休息或生病！
你能送来一杯可乐和一份沙拉吗？
是的。你喜欢哪种沙拉调料？
用法国调料做。
那我就这么做。
不好意思。我想支付这些项目。
好的。请这边走。
总共多少钱？
让我看看。100美元。
我可以用信用卡支付吗？
抱歉。你只能用现金支付。
好的。给你。
谢谢你。你需要发票吗？
是的。你能把东西打包吗？
当然。我马上去办。
这件衬衫今天特价。你可以在正常价格的基础上打九折。
不错，但还是太贵了。你能给我打八折吗？
没有。10 %是我的最后一句话。
来吧。让我们平分差额，15 %。
我可以要两张全票和一张半票吗？
请出示你的卡。
给你。
是的，先生。这是你的票。祝你愉快。
非常感谢。
请把你的车停在路边。请摇下你的窗户。
怎么了，先生？
你喝酒了吗？
没有，先生。
真的吗？但是我能闻到你呼吸中的酒精。请吹进这个酒精测试器。
但是，先生，我根本没有喝酒。
如果你拒绝吹，你会受到更严厉的惩罚。
好的。我会吹的。
你的BAC超过了法定限额。
但是我...
我得给你开一张罚单，吊销你的驾照三个月。
明天是我的休息日。我想知道把我们的约会从明天改到下周三是否方便，还是在同一时间。
恐怕我下周没空。
真可惜。今天下午可以吗？但是我今天只能给你一个半小时，从四点开始。
没关系。
我能帮你吗？
我想要两公斤鸡蛋。
哪种？
你有蛋黄红色的鸡蛋吗？
抱歉，夫人。我们已经停止销售这些种类的鸡蛋一周了。
为什么？
你知道，红色蛋黄被证明是不自然的。这是人为的，可能会导致癌症。
哦，我的上帝！太可怕了。
是的，所以它们不再被出售了。
那就给我普通的。
夫人，我能为您做什么？
下周将有一个与USE公司经理的会议；这是我们公司与新合作伙伴建立新关系的重要机会。所以，我希望你准备一本说明书，详细介绍我们的产品。这个介绍将在会上介绍。
我明白了。和...？
记住为这次会议增加一个议程，并向他们表示我们的热烈欢迎。
增加一些我们产品的图片作为介绍怎么样？
好主意！这些图片将生动地展示我们产品的性能。
好的，我现在就准备。
尽你最大努力，这很重要。
请相信我。我会很好地完成它。
好吧。我想让每个人都参与这个项目。我们什么时候可以开始做这个？
好吧，我们可以明天早上8点开始一个战略会议。
我告诉你，8: 00对我没有好处，但是为什么你们不开始呢，我大约8: 45左右来。
我没意见。我们要花多少时间来做这个？
你想报名参加韩国语言班吗？
为什么？哦，我明白了，你的意思是明年我们公司将把业务扩展到韩国市场。
对，我们在首尔找到了一个商业伙伴。第一次接触证明是成功的。韩国公司的总经理计划下个月来拜访我们。我认为很快与他们建立合资公司是很有可能的。
听起来很有希望。但是我认为如果有必要的话，我们公司会为我们提供语言培训课程。我们不需要为自己的语言签名。
一只迟钝的麻雀应该早点出发。你知道，我不擅长学习任何语言。
如果我们要使我们的信息处理、制造系统和管理代码现代化，我们需要完成我们的办公室自动化。
是的，你说得对。我们必须尽快在每个办公室为公司配备工作站网络。
我们的复印机速度太慢，我们的电话系统功能有限，我们的办公室设备也不足以让我们高效工作。为了提高办公室的效率，我们必须更换所有的椅子和一些桌子，重新设计我们的办公室，这样我们可以有更多的空间。
很好。我们可以联系蒂安娜办公家具商店，要求他们在我们公司安装电脑，提供新的桌子和其他家具来配合电脑的功能，同时改善我们的工作环境。
我能帮你吗？
谢谢，但我只是随便看看。这条裙子多少钱？
这是新款式。两百二十八。
我可以试穿一下吗？
当然可以。
你能给我一个更好的交易吗？
两百一十元。这是最低的价格。
好吧，我出一百八十元买它。
嗯，两百元。
不，这是我最后的提议。
好的，我给你包起来。
你好，史蒂文。你有什么问题要问我吗？
是的。这份合同有几份数据文件。请告诉我应该放弃哪一个。
让我看看。带有“A”和“B”的数据文件是草稿，带有“C”和“D”的是正式合同。你知道我的意思吗？
我明白了。谢谢你的指导。
一点也不。我很高兴告诉你这些。
爸爸，你介意帮我准备爬山用品吗？
好的。我来了。
明天会下雨吗？
我已经查看了天气预报。天气预报说会多云，但不会下雨。
带上我的雨伞以防下雨。
丹尼尔，别忘了带足够的水和食物。
当然，否则，我会在半山腰饿死。
我也是，哈哈。
爸爸，我可以拿走你的指南针吗？我手里拿着它感觉很酷。
好吧。哦，我差点忘了，我把运动鞋忘在办公室了。
没关系。我可以和你一起去超市买一双新的。
好的，在我们完成准备之后，我们将去超市。
我能帮你吗？
我感觉不舒服。我需要一个晕机袋。
是的，夫人。座位口袋里有一个。给你。
谢谢你。
要我给你拿些水吗？
是的，请。
我想买一些珠宝。
你喜欢什么样的珠宝？
我想看看手镯。
我可以给你看金质的还是玉质的？
玉质的。
好的，它们在这里。
这个的价格是多少？
八百元。
七百元怎么样？
对不起，我们只按固定价格出售。
好的。我要了。
很高兴和你谈话。
和你谈话也很愉快。
我们真的应该再出去玩一次。
那会很有趣。
你想去哪？
我认为我们应该出去吃饭。
听起来不错。
好吧，那到时见。
我晚点打给你。
好的，我稍后再和你谈。
回头见。
再见。
早上好，先生。能为你做什么？
是的，我想把澳大利亚元换成澳大利亚元。
你想换多少？
我不确定。今天的价格是多少？
1澳元对6澳元。1元RIB。
昨天的价格是多少？
汇率是1澳元对6澳元。昨天5元。
哦，利率下降了。
是的，先生。你现在还想换吗？
让我想一想...明天利率还会下降吗？
我不知道，先生。但这不会改变太多。
嗯，我想把1000澳元换成肋骨。
好吧。请在这张表格上签名。
好的。
这是6,100 RIB。
谢谢您们。
我冻僵了。把空调关小，好吗？
但那样会太热。
如果你脱掉外套就不会了。
嗯，这是你的早餐！
非常感谢。小姐，我想我点的是炒鸡蛋，这些是油炸的。
对不起，你那边的朋友点了煎蛋，我错把他的给了你。
是的。在这里，我只是和他交易。
夫人，这是您的煎饼。
但是我点了华夫饼！
哦，我很抱歉！
没关系。我要吃我的鸡蛋和熏肉，你可以拿回我的煎饼。
很好，先生。我会马上处理的。
非常感谢！
这是个好地方，但是你需要买些家具。
我有一些可以从我们家带来，还有一些在我父母家。
你有床吗？
是的。我父母家有一个大学的。
我能洗澡吗？
当然，但是我还没有热水。
真的吗？
不，他们明天早上来打开煤气。我的手机那时也应该能用了。
你想去吃晚餐吗？
是的，不管怎样，我明天才能做饭。
所有这些项目的总数是36美元。78 .
拿着我的VISA。
你的卡有问题。
怎么回事？
您的卡被拒绝。
那不可能是对的！
你想让我试试另一张卡吗？
我没有另一个。
现金呢？
我今天没带现金。
对不起，但是在你能买到之前，你不能拿这些东西。
我明天会回来找他们。
对我来说，现在购买雅阁的一个重要问题是我什么时候能买到这辆车。我很快就需要一辆新车。
嗯，我可以说新型号将在八月份到达。如果你现在订购，我们将在八月份为你准备好。
我认为这已经够好了。新雅阁有什么颜色？
我们有红色、白色、黑色或银色的新型号。这些是标准颜色。当然你也可以从其他各种颜色中特别订购。
我哥哥有去年的雅阁。而他的车是一种混合着银色的柔和紫色。我真的很喜欢那种颜色。我想知道我能否在我的雅阁上买到那种颜色。
我知道你指的颜色。是这个吗，先生？
是的，我想就这样了。我能在雅阁上买到吗？
是的，你可以。那种颜色很受本田买主的欢迎。所以我们一直保留着它。
嗯，我想我想订购新的雅阁。它看起来像一辆很棒的车。
你做了一个很好的选择，先生。我自己开一辆雅阁。它们是非常坚固的机器，非常可靠。
是的，我知道。我认为本田是路上最可靠的汽车。我永远不会改变到其他任何东西。我现在拥有的本田几乎从来没有服务问题。它像丝绸一样光滑。
好的，先生。我会为你准备好文件的。请稍等。
那么，我从哪里开始工作呢？
嗯，你的工作是编辑和分析财务信息，为账目做准备。你还负责准备损益表、月度结算和成本会计报告。
我代表什么？
我们公司刚刚完成了一笔商业交易。您可以帮助记录交易中涉及的各种财务报表。
好的，谢谢。
不客气。如果你需要帮助，随时可以问我。
恭喜你，弗朗西斯。你的努力终于有了回报。我为你的晋升感到高兴。
谢谢，莫妮卡。没有你和其他同事的支持，我是不会成功的。
我希望有一天我能得到提升。告诉我你的经历，好吗？
嗯，仅仅说你想升职是不够的，你需要写下你想要的职位和实现这个形容词的可行计划。不要害怕接受挑战。它们可能是机遇，失败并不致命。实际上，你从中学到了更多。有时候，你需要失败才能成功。
如果我自愿去做一些工作，你会怎么想？
我认为这是个聪明的主意。我们的老板总是喜欢员工主动出击。
你一共工作过几个地方？
三个。
你能告诉我你目前工作的大致情况吗？
我负责贸易部门。我处理发票、运输账单和计算运费，这是大部分文件。
你什么时候去上班？
我必须不晚于9点到达那里。
办公室什么时候关门？
我一完成工作就辞职，通常是在六点钟左右。
你的工作包括大量的填纸和打字吗？
不，是秘书做的。这不是我工作的一部分。
是什么让你决定换工作的？
我在一家小公司工作，那里不可能有进一步的晋升，所以我决定换工作。我想找一份更有挑战性的工作。
今天是几号？
今天是7月5日。
你什么时候去度假？
我将在星期天离开。我们要去加拿大。
真的吗？后天？那很快。
是的，我知道。
你打算在那里呆多久？
大约两周。
你什么时候回来？
我17号回来。
好吧。旅途愉快。
彼得，现在该回家了！快点！
再过十分钟，妈妈。求你了。
亲爱的，快中午了。我们得回家给你妹妹做午饭。
我打赌她放学后会和她的伙伴们在一起。
彼得，现在是十二点差一刻。我们现在回家吧！
对不起，你能给我看看柜台里的景泰蓝手镯吗？
当然。让我帮你拿吧。
你能给我看看这个吗？
没问题。这个是纯金的。
我认为景泰蓝手镯更漂亮。
你说得对。这一个花费更少，但是更漂亮。
一段时间后光泽会消失吗？
不，我们保证质量。
好的。我能试穿一下吗？
当然，镜子就在这里。
你好，夫人。今天我能为你做什么？
你好。我想给我女儿寄600 RIB现金。她需要多长时间才能收到钱？
它非常快速简单。我们保证只需要24小时。你只需要填写这张单子，我们就可以继续了。
有额外的费用吗，比如佣金？
你必须支付服务费。这是汇款的1 %，所以你应该多付6 RIB。
哦，山姆！这是你的狗吗？
是辛迪，你知道的。嘿，辛迪，向玛丽亚问好。
辛迪，你真可爱。
她也很淘气。顺便问一下，玛丽亚，你有狗吗？
我有一只小白猫。
哦，一只猫？来吧。
是的，猫总是温柔的。它们不需要太多空间，因为它们很小。
但是我认为它们很无聊，不是吗？
一点也不。他们大部分时间都很安静。但是它们可以像狗一样充满爱意。
嗯，猫当然更独立。
当然。信不信由你，两年前我在我家附近的垃圾桶旁发现了我的猫。
真的吗？你刚带回家一只流浪猫？
是的。当我看到它的时候，它正在挨饿，正在找东西吃。
可怜的猫。
现在我们相处得很好。它让我觉得我是一个特别的人。
你好。城市新闻。我能帮你吗？
你好。我叫杰西卡·史密斯。我想取消报纸。
好吧。你的账号是多少？
8902365 .
请问你的地址是什么？
林肯大道845号。
你想什么时候取消？
从下个月的第一天开始。
好吧。
请问你叫什么名字？
王咏梅。
你为什么申请签证？
我想移民到美国，因为我的女儿在那里工作和生活。
你女儿在美国呆了多久了？
大约九年
她的工作是什么？
她是一所高中的老师，她教中文。
好的。谢谢你。你能填写这张表格吗？
好吧。
小心，珍妮！小心汽车。
我很好，爸爸。
你被击中了吗？
不，爸爸。我能去那里打球吗？
当心陌生人，不要走得太远。好吗？
你能告诉我怎么去银行吗？
哪家银行？有两家，联合爱尔兰银行和爱尔兰银行。
我有一张航空卡，我想从银行取钱。
你需要去当地购物中心邓恩德商店附近的联合爱尔兰银行。
我怎么去那里。我对这个领域一无所知。
穿过马路，在另一边向左拐。沿着人行道一直走到红绿灯处。你会在右手边看到一个购物中心。穿过马路，在购物中心后右转。直走大约100米，银行在你的左边。
听起来很复杂。这里多远？
没那么复杂。从这里步行大约五分钟。如果你愿意，我可以给你画一张地图。
哦，我真的很感激。顺便问一下，我要去北方还是南方？
你将向北走。你现在在城市的西部，而联合爱尔兰银行位于东北部。这是这个地区的草图。
我做得怎么样？
不太好，对不起。
我输了？
很接近了。老实说，你的价格最低，每条线索3美分，但是他们不喜欢你的交货日期。Acme向他们承诺提前一个月完成。
所以价格不错？
是的，他们喜欢这个价格，交货日期是个问题。他们只是不想把交货日期缩短到这么近。如果出了问题而你没有发货，我们可能无法在圣诞节前及时进货。如果你能提前两三周交货，他们可能会跟你一起走。
所以我没有错过太多。
没有。比分非常接近，他们为竞标争论了很长时间。祝下次好运。
我知道交货很慢，但我认为价格会让我赢。
这是可能的，比尔。但是价格必须低得多，比如每台50美分左右。
我想看看一些锅碗瓢盆。
我们有几种。所有的都是由不同的材料制成的。
请问哪种最耐用？
嗯，这是一个由硬铝制成的。那既便宜又耐用。那边我们也有一些不锈钢的，那边的是搪瓷的。
我要不锈钢的。它们看起来很结实。
是的，先生。不锈钢产品总是很受欢迎。
晚饭准备好了吗？我饿了。
差不多准备好了。你能摆好桌子吗？
好的。我们在吃什么？
我们先吃水果沙拉，然后吃烤牛肉。
请给我来份全熟的牛肉。顺便问一下，我们今晚不喝汤吗？
我没有准备，但是如果你愿意，我可以做一些。你想要什么汤？
让我看看。嗯，我想要洋葱汤。谢谢你。
你好，先生。我以前和你打过交道，不是吗？
你记得我！是的，我在王理企业公司工作；我是会计彼得斯。
是的，当然，彼得斯先生！很高兴再次见到你。我们今天能为你做什么？
嗯，我们刚刚收购了一家新公司，所以我们需要为您提供很多服务。我们对代理服务特别感兴趣。
我明白了。我们在这里免费提供代理服务。在您的新业务开始交易之前，我们可以代表您现有的公司进行一系列注册，并获得您需要的证书。如果你不确定当地的法律，那就是。
麦迪逊套房，我能为你做些什么？
是的，我在墨西哥打电话。我下周会在城里，想知道你是否有空。
好的，女士，你能告诉我你预计入住的日期吗？
是的，7月9日。我会在那里呆七个晚上。
我们有一个初级单人套房或高级双人套房可供约会。
有什么不同？
初级套房较小，有一张双人床，而高级套房有一张双人床和迷你吧。
好的，我想预订高级套房。包括早餐吗？
是的，每天早上都提供自助早餐。我需要你的名字和信用卡信息来完成预订。
当然，我的信用卡号码是...
你有同样的黄色的吗？
给你。你穿黄色看起来更年轻。
我也这么认为。多少钱？
100美元。
嗯，那太贵了。我负担不起。
星期二你能为我代班吗？我要到星期三才回来。
当然。怎么了？
我们周末要去海滩。
你要去钓鱼吗？
没有。只是在阳光下玩玩。我们真的需要出去放松几天。
别担心。我会为你打理生意。玩得开心！
你好，我能给你点喝的吗？
是的，我可以要些水吗？
当然，你今天想要点开胃菜吗？
我可以点一份烤翅吗？
没问题，我能给你拿点别的吗？
不了，谢谢，就这些了。
好的，当你准备好点菜的时候告诉我。
我准备好了。
好的，我能为你做什么？
我可以要羊乳酪吗？
就这些吗？
是的，就是这样。
先生，您准备点菜了吗？
是的，我想是的。我想要一份中号牛排和一瓶葡萄酒。
是的，先生。一会儿就好。
好的。
刘小姐，请进。
先生，我能为您做些什么？
帮我复印这份报告。
好的。但是我应该用哪个尺寸呢？
你应该用A4纸就可以了。
我明白了。我应该把它装订起来吗？
没有必要。
没关系。
你愿意来我们工厂参观吗？
哦，是的。谢谢你。我很乐意。
你可以看看我们的新车间和自动机器。
我相信你们产品的产量会增加很多。
这是我们准备的时间表。
哦，谢谢。
介意我们谈谈你明天的日程安排吗？
那将是最好的。我想先好好休息一下。
这是沃森太太的时间表。我们部门的艾琳会照顾她。
好的。我们在大厅讨论一下时间表好吗？
好吧。明天早上在大厅见。
我们在哪里装修，我要问一些事情。
嗯，我很乐意帮助你。我们可以把你需要的东西送到你的办公室。
我们需要这个星期四115吗？我们确实需要一些新的文件柜和至少一个办公桌。
好的，我会在星期四把我们的办公家具和设备目录带来。
你好，墨菲女士？
什么事？谁打来的？
是约翰·安德松。恐怕我今天会生病。我患了重感冒。希望你不介意，夫人。
不，没问题。听说你不舒服，我很难过。休息一下。如果你需要看医生，请告诉我。
温哥华有这么多中国人。
温哥华的唐人街是北美第二大唐人街。
早上好。你准备好点菜了吗？
是的，我是，谢谢你。我要三个炒鸡蛋，配乡村火腿、烤面包和果酱。
你想喝点什么吗？
我要一杯番茄汁和一些冰茶。
还有别的吗？
我能吃一片南瓜派吗？
当然。马上就来。
我听说你被提升为IBM中国总部的总经理。
没错。我昨天得到了这个消息。
你为公司做得很好。你应得的。
你在奉承我。
所以。这是你在新岗位上的第一天。你感觉如何？
不错。我很自信。我喜欢挑战。
我相信你适合这个职位。你是一个杰出的人。
谢谢你。
电话铃响了。苏，你能回答吗？
好的，我去拿。这是给你的，杰夫。
谢谢，苏。
你知道哪里可以找到旧音乐盒吗？
你可以去跳蚤市场购物。
那是什么？我从未听说过这种事。
跳蚤市场是人们出售各种二手物品的户外场所。
好的，我能在哪里找到一个？
嗯，你可以查一下当地的报纸或者在网上搜索“跳蚤市场”。
早上好，先生。能为你做什么？
我的一些朋友今晚要来看我。你能帮我买些水果吗？
是的，先生。你需要一些花吗？
这是个好主意。你能帮我拿一些吗？
当然可以，先生。你想要哪种花？
一篮百合。
你需要水果和百合。我说得对吗？
没错。这是500元的预付款。够了吗？
我认为这已经足够了。我会尽快给你买的。
太好了。谢谢您们。
你打算在这里呆多久？
坦率地说，这不取决于我。
怎么会这样？
我真的想获得一份永久的工作。只要我有机会运用我的知识，与我的上司和同事相处融洽，我就不会离开。
你未来的计划是什么？你对公司有什么样的期望？
我知道，一般来说，从这个职位晋升到在公司有两年工作经验的管理职位是可能的
鲍勃在家吗？
抱歉。你打错电话了。
我需要叫辆出租车。
我们有各种各样的运输服务。你喜欢私家车还是出租车？
不，没必要。我只需要一辆出租车。
也许你更喜欢豪华轿车。这是一种非常时尚的旅行方式。
请叫辆出租车。
你的目的地是哪里？
我要去洛克菲勒中心。
我明白了。你想什么时候离开酒店？
我想尽快离开。
好的，出租车马上就到，先生。
谢谢，我现在就下来。
不会太久的，先生。
你的房子很旧了。它需要重新装修吗？
是的，它真的需要重新装修。
要我帮你吗？
我认为你不能。
我有很多时间。我想这是可以做到的。
如果你愿意，我会很高兴。
你有多重。
150磅。
一定要节食，否则你会太胖。
我不能忍受少吃。
我听说你找到了一份新工作。
是的，我现在在一家公司工作。
你对你的新工作很满意吗？
没错。我喜欢我正在做的事情。
我怎么帮你？
我好像丢了火车票。
你的目的地是哪里？
我应该去上海。
好的。你的火车应该什么时候离开？
它应该在30分钟后离开。
哦，亲爱的。请问你姓什么？
麻省理工学院。
你的护照号码呢？
Z3264356。
让我看看...看起来我们没有关于你的票的任何信息。
你能为我做些什么吗？如果我不能及时赶到上海，我妻子会杀了我的。
哦，亲爱的。我真的很抱歉，先生。但是你没有任何购买证明。你只需要再买一张票。
那要花我多少钱？
这取决于你想怎样旅行。如果你要软卧，要610元，如果你要硬座，只要100元。
我不可能坐硬座旅行10个小时！
看起来你可能喜欢软卧。
是的，很好。让我看看我钱包里有多少钱。
...先生？
我的钱包在哪里？有人偷了我的钱包！
也许在你的另一个口袋里。
你说得对。是的。让我看看。我有419。6 RIB。够了吗？
你只比硬卧少了4毛钱，但我会让它过去的。为了爱什么都行！
谢谢，女士。你是救星！
你好，房间预订服务。我能帮你吗？
是的。这是戴维森夫人。我想在今晚预订一个两室套房。
让我看看。是的，还有两个这样的房间。请问你的名字？
戴维森夫人。玛丽·戴维森。玛丽。戴维森。
好的。我明白了。
谢谢你。再见。
再见。
你怎么了？
我喉咙痛，胸口疼。
你头痛吗？
是的，我浑身疼痛。
你咳嗽得厉害吗？
一点点。
现在，让我听听你的胸部。啊，你发烧了。深呼吸。没错。别担心，只是喉咙感染。你的肺没有问题。你的胃口怎么样？
它完全消失了。
请让我看看你的舌头。好吧，呆在床上，保持温暖。我会给你开一些药片吃。
就这些吗，医生？
是的。我相信几天后你会好起来的。
谢谢你，医生。再见。
再见。
伙计，你撞了我的车。
我真的不是故意的。
没关系，因为你弄坏了我的车。
在我看来没问题。
看看你对我的后保险杠做了什么。
它有什么问题？
我的保险杠被撞破了。
我没有那样做。
你的前保险杠也同样受损。
如果你能给我你的号码和保险，我会处理的。
这里。我最好接到你的电话。
别担心。
我可以退款吗？
恐怕你不能。
那我可以用同样的价格换其他东西吗？
请稍等。让我看看。我们的经理马上就来。你会和他说话吗？
好的。我会的。
我们今晚去吃饭吗？
你打算做什么？
我不做饭。
你今晚吃饭的唯一方式就是做饭。
我不知道晚饭做什么。
我不知道。想吃什么呢？
我喜欢吃鸡肉和土豆。
听起来很美味。
你打算做它吗？
我已经告诉过你我今晚不做饭了。
我来做饭。
我已经知道了。开始做饭。
先生，我能为您效劳吗？
是的。我想租一套正式的西装去面试。你能给我一些建议吗？
是的。你应该租一套棕色西装和一件黑色衬衫。
我可以试穿一下吗？
是的。让我帮你做。
夫人，您有什么要申报的吗？
不，我没有。
你有酒或烈酒吗？
不，我不喝酒。
香烟或雪茄怎么样？
我有一些雪茄。
多少，夫人？
两个小盒子。
不好意思。我可以见你们商店的经理吗？
我是经理。我能帮你吗？
哦，太好了，我在你的商店外面看到一个招聘广告。我对广告上的工作感兴趣。我来看看我是否有任何机会。
好吧。请坐。你想当店员还是收银员？
我可以做售货员的工作，去年暑假我在一家小百货公司兼职。
那么现在你想要一份全职工作还是兼职工作？
目前，两者对我来说都可以。那你最需要什么？
现在我们真的需要一些兼职工人。你看，我们的全职员工下午五点下班，但现在我们希望把工作时间延长到晚上八点。我们需要一些兼职店员，从下午5点到晚上8点每天工作3个小时。但是我不确定你是否有资格做这项工作。由于我们的大多数客户是外国人，在这里良好的英语沟通能力是必要的。
我想我可以。我学英语已经快5年了，尤其是我英语说得很流利。另外，在学习英语的过程中，我结交了一些外国人。
没关系。我认为你具备这份工作所需的资格，所以我会让你得到这份工作。工作时间表适合你吗？
它非常适合我。这几天我晚上有空，下午五点开始我不会有困难。
很好。只有一件事需要解决。一小时10 RIB是我们能支付给你的最高限额。你能接受这个工资率吗？
这似乎是合理的。顺便说一下，我可以通过出色的表现提高收入，不是吗？
当然。如果你能以良好的服务邀请更多的顾客，你会得到更多。
我明白了。我将尽力做好这项工作。
你这么说真是太好了。你什么时候可以开始工作？
下周一怎么样？
好的。让我们定在下星期一。最后，你需要填写申请表。
谢谢您的好意，夫人。下周一见。
中国茶闻名世界。我想买几盒。
中国有各种各样的茶。这取决于口味和效果。
嗯，我一点也不知道中国茶。
这是绿茶，你可以在夏天喝。它可以缓解暑热，有助于保持肺部健康。
听起来很有趣。这个怎么样？
这是红茶，它有强烈的味道和促进消化。
这是什么？它闻起来很香。
这是高质量的茉莉花茶。它芳香可口。
我要茉莉花茶。你能用包装纸和丝带包装它吗？这是给我朋友的礼物。
没问题。等一下。
鲍勃，你看到我们的主管了吗？我需要他签署这份文件。
他在办公室，但你和他说话时最好小心措辞。
怎么了？
没什么？但是他今天心情不好。
谢谢你的警告。
没关系。
我想租滑雪板和靴子。
给你。祝你在这里过得愉快。
谢谢你。我是一名初学者，你能告诉我在哪里可以找到滑雪教练吗？
我们会给你找一个。请稍等。
谢谢您们。
所以，现在我们已经涵盖了所有的要点。
是的，我想是的。
在我们起草合同之前，让我们检查一下细节。
好的，根据这份合同，我们将向你方提供600打T恤衫，小号、中号和大号平均搭配，每打100美元，伦敦到岸价。七月份装运。不可撤销即期信用证支付。
完美。但是我最关心的是交货时间。
你可以放心，装运将在合同规定的期限内完成。但是我也想强调一点。
什么事？
你方信用证必须在装船前至少一个月开出，否则我们将无法赶上船。
没问题。我一淋湿就把信用证打开。另外，你能告诉我装运前由谁进行商品检验吗？
货物将由中国进出口商品检验局检验。然后它将颁发质量证书和重量证书。这些将作为最终和投标。
请记住同时使用英文和中文版本，两种版本应同等有效。
很自然。我们每人保留一份原件和两份复印件。
三天后我会过来在上面签名。
很好。
我想买一些跑鞋。也许是新平衡。
你为什么需要跑鞋？你不是赛跑运动员。
但是我在俱乐部锻炼。我使用踏步机。所以我需要好的跑鞋。
那不一样。也许你想买跑鞋式的鞋子，但不是真正的跑鞋。
有什么不同？
没什么区别。但是有一些不同。首先，真正的跑鞋要贵得多。他们有非常轻的材料。它们是为严肃的跑步者设计的
跑鞋风格的鞋子是什么？
它们看起来像跑鞋。他们有相同的形状。你也可以用它们来跑步。但他们没那么严重。它们不是为严肃的跑步者设计的。你可以用它们来锻炼
但它们没那么轻，对吧？
没错。如果你想要一双真正轻便的鞋，你应该买一双高质量的跑鞋。
这就是我想要的。因为在俱乐部锻炼。我甚至可以花100美元买它们。我不在乎。
但这是浪费钱。你不会真的跑进去的！你不需要这样的鞋子来使用健身器。这只是浪费钱。
我姐姐有一双新平衡跑鞋。我想要和她一样的鞋子。我不在乎它们是否昂贵。它们看起来也很酷。
好吧，做你喜欢的。尽管有不同种类的新平衡鞋。你不必买最贵的。
我想要最好的。我姐姐说好鞋非常重要。寻求支持。它们支撑你的脚。
你妹妹是健身专家，是吧？
没有，但是她比我锻炼得多。
我真的认为你在某些事情上很固执。但是在这里。让我们看看新平衡鞋。
在这里。这是我妹妹的。
是的，就是这样。那是他们的顶级模特。
我想知道他们是否有我的尺寸。
好吧，我们可以等助手来帮我们，或者我们可以看看下面的盒子。你的尺寸是多少？
在美国，是六点。
给你。六号。女人的。137美元。哇，真是浪费钱！
不关你的事。让我试穿一下。
你好，我是XYZ公司的弗朗西斯。下周的某个时候，我想和你讨论一个新项目。你有时间见面吗？
嗯，我不确定。让我检查一下我的议程
好的。
我星期二下午2点到4点有空，你方便吗？
我没问题。所以我会在下午2点15分左右到达你的办公室。你房间里有投影仪吗？我想给你看一些相关的图表
是的，有。到时见。
女士，这是您的烤鸡。
谢谢你。
对不起，服务员，你能给我拿些烧烤酱吗？
当然可以。(他给她带来了调味汁。)给你。我能给你拿点别的吗？
我现在很好，谢谢。
下午好，我能为你做些什么吗？
是的。我的眼睛很小，所以我想买假睫毛。
那会让你的眼睛看起来更大。
你能给我推荐一个吗？
当然。这是最新的。
欢迎来到国际律师协会。今天我能为你做什么？
我想用我的卡支付一些钱。
没问题。你能把你的卡和存款给我吗？
在这里。我通常使用这台机器，但此刻似乎有这么长的队伍。
是的，每天午餐高峰时间都一样。不过，我们将在不久的将来安装一台新的自动取款机。这应该有助于缓解排队。
我很期待，我不能忍受排队。
我明白你的意思。你今天想在我们这里存多少钱？
1,000 RIB，应该都在那里。
没错，1,000 RIB。我需要你的个人密码来存放这个。你能在这个键盘上输入它吗？
好了，完成了。它什么时候会出现在我的账户上？不是取款，我的意思是刚刚登记。
它会立即显示在您的帐户中。这是你的卡，请在这里签名好吗？
没关系。好的。谢谢。
迈克。看看地板！
它有什么问题？
它有什么问题？太脏了！
哦...
它很脏，因为你从不擦鞋。
抱歉，亲爱的。
你现在在找什么？
我的香烟。
他们不在这里。它们在垃圾箱里。
在垃圾箱里！你以前为什么不告诉我？
迪克，我已经决定不租那栋房子了。
但是昨天你说你会租它。
我改变主意了。
为什么？
嗯，我想也许我应该找一个离我工作的地方更近的房子。
也许你是对的。
好的！让我们现在开始谈正事吧。
说出来。
如你所知，我们应该为我们的促销制定谨慎而详细的计划，以指导我们公司在新产品L系列中取得成功。
没错。在我看来，推销新产品不是一件容易的事。
我知道。我需要和阿登讨论这个。在他看来，我们应该扩大我们的广告范围，所以报纸和互联网应该在这场运动中被采用。
你能详细说一下吗？
好吧。我们计划联系www。在线广告。com。cn和上海晨报讨论广告时间表。
我认为这个主意很好。在促销活动中，两种或两种以上的媒体一起使用，以吸引顾客的注意力，并在更大程度上保持他们的注意力。
你推荐哪种媒体？
我认为电视也是一种有效的媒体，只要我们公司愿意在它上面花更多的钱。
好吧。阿登刚刚提到了报纸和打折商品。稍后我可以和他谈论电视，因为电视促销在消费者中越来越受欢迎。
我也认为好的广告对于引起对产品的注意和介绍我们的L系列产品是必不可少的。同时，广告也是公司形象的代表。
你看起来很兴奋。发生什么事了？
你不会相信的。你还记得我们在市长会议上看到的那件既漂亮又昂贵的裙子吗？我今天半价买了它。
所以他们在今年早些时候开始了年终销售。
你怎么能保持如此冷静？你不去看看有没有适合你的东西吗？
我想我会再等几天。那时可能会有更大的折扣。
但是不会有什么好东西剩下了。
我叫玛丽，今晚我将是你的女招待。
谢谢你，玛丽。我们一直期待着尝试这家餐馆。
主菜之前，你想点一道开胃菜吗？
当然，听起来不错。你的开胃菜在哪里？
桌子中间有一道特别的开胃菜菜单。
鸡肉和奶酪玉米饼看起来不错。这很好吗？
你知道，那是我的最爱之一！
好的，我要一份。
你可以选择另一个开胃菜半价分享。
完美！请加一份洋葱圈。
飞往巴黎的BE - 407航班晚点了。请乘客在休息室等候好吗？
哦，真烦人！
出发时间将尽快宣布。
真讨厌！
安娜，进来喝点咖啡。孩子们刚刚去购物中心和他们的朋友出去玩了。
昨天我和艾伦在那里的时候，我看到了很多青少年。
他们在那里呆几个小时，尤其是在周末。
说到那次旅行，艾伦在百货公司买了一件衬衫，但是袖子太长了。你认识能把它们变短的裁缝吗？
我认识几个。但是把衬衫拿回来换成合适的尺寸不是更容易吗？
这不是很复杂吗？
不，这很容易。我们会把衬衫带回男装部，给他们看销售单。他们会把它换成正确的尺寸或者给你退款。
我们？你想和我一起去吗？
当然。我喜欢去购物中心。
你在那里做什么...像孩子一样在附近闲逛？
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我在找一件新的冬衣。
你有什么特别的颜色吗？
我真的不知道。今年流行什么颜色？
红色很受欢迎。
很好。红色非常适合我。这是一种令人愉快的颜色，不是吗？
是的，夫人，我同意。你穿多大号的？
嗯，我以前是14号，但是最近我胖了一点，所以可能是16号。
给你，夫人。所有这些都是16岁。
我很喜欢这个。多少钱？
它是180美元。
哦，那太贵了。没有更便宜的吗？
夫人，这些是我们最便宜的外套。
是的，我明白了。我要了。这是200美元。
这是你的零钱。
谢谢你。
你今晚想去看电影吗？
我不能，我必须去体育馆。
来吧。你可以明天去，今天就不去了。你不会有麻烦的！
实际上我会的！我正在和一个私人教练一起工作，如果我不去的话，他会接手我的案子。我喜欢它，因为它让我觉得更有义务去保持健康。
这很酷，你的私人教练基本上是教你如何锻炼吗？
是的。他根据我想工作的领域或我想锻炼的肌肉来制定工作投入计划。比如说，为了让我的腹肌、胸肌和二头肌有更好的肌肉张力，他让我进行自由重量训练。然后，对于我的股四头肌、小腿肌和腘绳肌，我做抬腿或下蹲。
听起来你真的很健康！
对不起，请问去华尔街怎么走？
乘火车往南到自由大街。停。你应该能从那里找到它。
对不起，但是我怎么知道地铁在往南走？
往南的火车说是布鲁克林。
o。好吧，就是这个？
是的。嘿？你在做什么?上车前让人们下车。
哦，对不起。
老天。游客。
恐怕我有些坏消息要告诉你。是关于我们的订单合同。
有什么问题吗？
货物比预定时间晚了半个月到达。此外，有五箱被发现破损，里面的设备严重损坏。
真的吗？这是意想不到的。你看，我们所有的出口在装运前都经过严格的检验。货物离开时完好无损。
但是后来在一些案例中出现了一些裂缝。几乎所有箱子的底部都松了。
这可能发生在运输或卸载过程中，由于粗暴的处理。
但是我们的检验人员发现损坏是由于包装不良造成的。
但是我们的包装没有问题。我们的纸箱是标准的出口纸箱，我们也用带子加固。
但是你把纸箱装得太满了，而且带子不够结实。当它们被重新搬运时，其中一些被打碎了。
我认为装卸工不可能非常小心地搬运它们。
这是你的票。我们去博物馆吧。
当然。展出的展品非常吸引人。
我完全同意。我想我们最好雇一个导游，这样我们可以学到更多。
好主意。让我们向警察寻求帮助。
你怎么了，年轻人？
我头痛并咳嗽。
我明白了。你感冒了。
我该怎么办，医生？
这药一天服三次。
是的。
多喝水，好好休息。你很快就会好的。
谢谢你。
嗯，我们没有要求这种客房服务，我肯定是别人要求的。
是吗？让我查一下。
是的，请。
很抱歉，这个房费是你的。
我们已经在房间里付了房费。
你有什么证据吗？
不，我们没有收据，我们当场付款！
你是做什么的？
我是消防员。
真的吗？太酷了。
我真的很幸运能做我真正喜欢的事情。
你在哪个车站工作？
我在市中心的第24站工作。有时候会有点疯狂，但这就是挑战的原因。
我可以看看你的护照吗？
在这里。
你打算呆多久？
一周。
你此行的目的是什么？
观光。
你会住在哪？
在希尔顿酒店。
你有什么要申报的吗？
不，没什么。
下周休息一天可以吗？
为什么？有什么问题吗？
我需要去看牙医。
好的，我会让鲍勃掩护你。
我很高兴你能来。
这是我的工作。我能帮你什么吗？
我想我公寓里的水管爆裂了。
这根管子在哪个房间？
你会在我的浴室里找到管子。
管道什么时候开始漏水的？
它已经漏了几天了。
我需要拆掉那堵墙来修理那根管子。
我明白。
你不介意吗？
我只想解决这个问题。
好吧。如果你愿意，我现在就开始做。
我能问一些关于社会福利的问题吗？
请继续。
我每年的带薪假期有多长？
你每年有10天带薪假期。
保险和住房政策呢？
我们将为您提供人寿保险、健康保险、意外保险、住房福利、取暖补贴和交通补贴。
奖金多久发放一次？
每年年底你都会得到奖金。
我有培训机会吗？
我们为员工提供国内外培训机会。
到目前为止，我没有任何其他问题。在我给你最后的答案之前，我想先考虑几天。
当然。我会让露西两天后给你打电话。
好的，谢谢你的时间和耐心。
不客气。
你能告诉我农产品在哪里吗？
它在A通道。
你知道什么产品在打折吗？
我不知道。检查传单或与生产人员核实。
我可以为你点饮料吗？
你的酒单在哪里？
葡萄酒选择贴在桌子中间的小菜单上。
这里有混合饮料吗？
我们可以在我们的酒吧做一些混合饮料。
我听说你以喝酒闻名。你的特色菜是什么？
我们的特色菜是我们的Cuervo Gold玛格丽塔。
我现在就想要一杯玛格丽塔酒！这就是我要点的。
我可以为你准备加冰块的饮料吗，还是你更喜欢混合的？
请给我加冰块的玛格丽塔酒。
你喜欢加盐的玛格丽塔还是不加盐的？
请不要放盐。
理查德。我需要你在五点前给我那些税单！
哦，对不起。我完全忘了那些。我会把它们带到你的办公室。
好吧。越快越好。
没错。午饭后我会顺便过来，好吗？
那么，我去皮卡迪利广场的路对吗？
我想是的，因为我记得警察告诉过我这是正确的方法。
他说了什么？
沿着这条街直走大约两个街区，然后向左拐。
就这样。我想我们在一个街区之外。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，你能把我们的包保管到下午6点吗？
你们都是我们的客人吗？
是的，我们刚刚检查过了。
请填写这张表格。
这样可以吗？
所以你今晚就要走了，我们会把你的包保管到下午6点，这是你的标签。
非常感谢。
看！它工作不太好。你买这辆自行车的时候试过了吗？
不，没必要。如果没有损坏，我们可以在两天内更换。
但是如果你带它去试驾，它会省去很多麻烦。
我知道。下次我会注意这种事情。
嗨，海伦。这个暑假你打算去哪里？
我要去迪斯尼乐园。
听起来很有趣！
好的，这是本月销售额的图表。让我们一起复习它们。
第一个，我有一个问题...这张图表标志着我们的头发产品系列的销售业绩，对吗？这条线对吗？看来我们的销售额直线下降。我不敢相信我们做得这么差...如果我没记错的话，销售额略有下降，但没有图表显示的那么显著。
我认为你看错了线。销售额的快速下降不是我们的头发产品。你说得对，护发产品的销量略有下降，但并不显著。这个月不那么火爆的是清洁产品。我认为营销计划有问题。有些人被我们的清洁产品广告触怒了，但是已经来不及减轻损失了，所以我们的错误就出现在销售中。
好消息是新的工业清洁产品真的开始流行了。看看过去两周销售额是如何飙升的。
这是我们的一大成功。如果你看看其他图表，你可以看到大多数其他产品线保持稳定，几乎没有增加。
至少他们保持不变。这总比放弃好。
你打算吃三明治吗？
我可能会得到一些水果。
哦，真的，你喜欢哪种水果？
我往往只吃葡萄和苹果。
你喜欢哪种苹果？
我一直喜欢绿苹果。
我不是很喜欢青苹果。
你为什么这么说？
我认为它们太酸了。
你宁愿吃一个红苹果？
你不喜欢红苹果吗？
我猜他们没事。
彼得，你为什么不出去和你的朋友打篮球呢？
不，妈妈，我宁愿呆在家里。
我只是不明白你为什么想呆在家里。今天真是美好的一天。
我更喜欢呆在家里看电视。
你不是刚看完电视上的篮球赛吗？
是的，但是接下来是一场足球比赛。
哦，彼得。你真的应该自己去打球，而不是去看比赛。
我只是喜欢看比赛。
你真的不应该看那么多电视。
当你考虑晚餐想点什么时，你想点饮料吗？
你能告诉我你的酒单在哪里吗？
酒单就贴在黑板上。
我们能在这家餐馆点一杯混合饮料吗？
是的，我们酒吧有多种混合饮料可供选择。
你有什么可以推荐的特色菜吗？
我们最受欢迎的饮料是Cuervo Gold玛格丽塔酒。
听起来对我来说是个不错的选择。我可以要一个吗？
我可以把它放在岩石上带给你吗，或者你想要混合的？
请把它放在石头上带给我。
盐还是不盐？
我想要不加盐的。
怎么了，亲爱的？
可怕的事情发生了。我们去了波特贝罗路，有人偷了我的手提包。
哦，亲爱的。你损失了很多钱吗？
没有。只有几磅。但是我的护照在包里。这是我真正担心的。
你必须把这件事告诉你的大使馆。我想他们会给你发一个新的。
请给我菜单好吗？
当然。给你。
你介意帮我一把吗？
好吧，鲍勃，怎么了？
请帮我挂上这幅画。我钉钉子的时候，你能把它拿直吗？
好吧。
现在，请把锤子和那些钉子递给我。
是的，给你。
那里！看起来怎么样？告诉我我是否搞清楚了。
嗯，它是直的，但恐怕是颠倒的。
我们如何度过假期？你有什么好主意吗？
过来咀嚼脂肪。我们可以尽情享受。
我是中国XYZ公司的刘一。我想见托马斯先生。
刘先生，你有预约吗？
不，恐怕不行。我今天刚到镇上。
托马斯先生很忙，恐怕他今天不能见你。
你能问一下他什么时候有空吗？
我打电话时，请坐。
约翰，我已经叫你不要在这里抽烟了！我不想再看到你在我办公室抽烟了。
对不起，费尔班克斯女士。我不会让它再次发生。
那是你最后一次说的！如果你想抽烟，你必须利用休息时间出去！
我明白，费尔班克斯女士。
这是我第一次来曼谷。你能给我推荐一些地方吗？
嗯，这取决于你有什么。
什么意思?
只需一天时间，你就可以体验这个城市几乎所有的名胜，我想你不会想错过的。
听起来很有说服力。你要收多少钱？
每人50美元。
这是合理的。你会照顾一天的膳食吗？
当然。请放松。
我明白了。我可以知道时间表吗？
为什么不呢？
皇家酒店，我能帮你吗？
是的。我明天晚上急需一个房间，你们有空房间吗？
是的，我们有。你想要什么样的房间？
我想要一间可以看到海景的套房。
没问题，先生。
套房的价格是多少？
每晚200美元。
有点高。我听说你们酒店现在正在打折。
是的，但是提议昨天就结束了。对不起。
哦，我明白了。那你有更便宜的吗？
不，先生。到目前为止，这是明晚最便宜的套房。
好的，我要了。顺便问一下，价格包括早餐吗？
是的。现在能告诉我你的名字吗？
我叫大卫·怀特。
你能帮我拼一下吗？
那是抵-抵-抵-抵，抵-抵-抵-抵。
谢谢，我知道了。你打算呆多久？
大约三天。
好的。我们的入住时间是12点以后。明天见。
谢谢你。再见。
大学毕业后你想做什么工作？
我想在银行业工作。我一直对在国际投资银行工作很感兴趣。我想帮助人们投资。
那是一份报酬丰厚的工作。如果你幸运的话，你可能也有机会去旅行。你申请银行了吗？我们的课程马上就要结束了。
是的。我已经给几家银行写信了。有些人邀请我参加考试后的面试。
干得好！我还没有寄出任何求职申请。
你想在哪个领域工作？你决定了吗？
我想从事市场营销工作。我想我可以在那个领域有一个好的职业生涯。
或许你也应该申请银行。他们需要人们推销他们的服务。正如你所说，银行业薪酬丰厚。
好主意。你有任何银行的人力资源经理的电子邮件地址吗？
我需要和你谈谈。
你需要谈些什么？
我对我的租约有一些问题。
比如什么？
我的租期到底有多长？
你的租约三年后到期。
如果我在那之前搬走，会发生什么？
如果你在那之前搬出去，你将得不到你的免赔额。
我不明白。
因为我们的合同上说你会在这里住三年。
好吧，我想我明白了。
我很高兴你能理解。
一切都令你满意吗？
不，牛排是推荐的，但是不太新鲜。
哦！听到这个消息我很难过。这很不寻常，因为我们每天都有市场上的牛排。
那又怎样？它不新鲜，我对此不高兴。
对不起，先生。你想试试别的吗？当然，那是免费的。
不用了，谢谢。
约翰逊先生，我很高兴你能抽出时间来见我。我想不出一个更好的环境来迎接我们今天的会议，这里的气氛真好！
没问题，如果可能的话，我总是把工作和娱乐结合起来。现在，让我们来听听你提供的这些巧克力。
如你所知，我最近成为了美国格兰格斯美食城的独家经销商。他们是一家新制造商，正寻求打入奢侈品市场。很自然，你的餐馆立刻映入我的脑海。我认为你的品牌体现了格兰格斯的许多相同特征，供应这些巧克力将真正增加你提供优雅、豪华、一流餐饮的声誉。
嗯，听起来很有趣...美味巧克力，它们在哪里生产？比利时？
实际上，工厂位于苏格兰。
真的吗？我不认为他们以奢侈的巧克力生产而闻名...
这就是为什么这是一个如此美妙的机会！政府百分之百支持建立新的出口市场，并保证对所有超过1000件的批发订单实行低关税。他们也减少了海关的繁文缛节。给你，我特意为你带了这些，试试看！
哦，谢谢。嗯，嗯，奶油质地，非常光滑...
很独特，不是吗？我打赌你从来没有尝过这样的东西！质量是有保证的，因为我亲自参观了工厂，以确保没有人偷工减料。只有奶油才能通过检验。
是的，非常有趣的味道...有点辣，非常独特，这是肯定的。成分到底是什么？
据我所知，这个传统的秘方已经在格兰杰家族传了好几代了。我相信你能保守秘密。酪乳、可可豆、糖和羊杂碎。
哈吉斯。哈吉斯是什么？
这是传统的苏格兰美食；你拿走羊的肝脏、心脏和肺，然后把它们塞进羊的胃里。
我想知道那个人是谁。
哪个男人？
抽雪茄的那个。
哦，他是足球队的教练。
欢迎来到加兰特。我怎么帮你？
嗨。我想为我的房子弄一个网络计划。
当然。我们有三种不同的计划，价格不同，你可以选择。第一个是最便宜但最基本的计划，每月30美元。这是用于下载速度为kbps的宽带互联网。
我不知道kbps是什么意思。我只想能够上网，玩游戏，和朋友聊天。哦，还有在线看电影。
嗯，这个连接可能对你的需求来说有点太慢了。我建议你以每月50美元的价格购买高级套餐，其中包括2兆字节的连接速度。这样你就可以毫无延迟地在线玩游戏了。这个包还包括一个无线路由器和个人防火墙绝对免费！
我必须支付安装费吗？
幸运的是，这个月我们没有收取正常的安装费。你就在那里省了100块钱！我们会把这个笔驱动器扔进去！
太棒了。
你能给我开这个处方吗？
当然可以。我马上为你做。抱歉，这份订单上的药品缺货。
我能怎么做呢？
你愿意服用其他品牌的类似药物吗？
我可以吗？
当然可以。我推荐这种药。同样的药，同样的质量，更低的成本。这也同样有帮助。事实上，我保证，只要省钱，你就会感觉更好。
太好了。我要这个牌子。我如何服用这些药物？
这是内部使用的。两片，一天四次。
谢谢你。
不客气。
我想打个电话。你能告诉我怎么做吗？
当然，拿起听筒，按下按钮，听一听声音。你听到了吗？
是的，现在我该怎么办？
嗯，在你用键盘拨9之后，你应该会听到音调的变化。
不，什么都没变。
当你拨9，听到音调改变，这意味着你有外线。你想给谁打电话？
我正试着打电话给我的老板。
打外线，你现在只需拨号码。对于公司号码，你需要知道分机号码。你有分机列表吗？
我知道一些分机号码，但我不全知道。
你总是可以在公司网站上找到一个扩展。
我们正在考虑订购五十台冰箱。但是，有一个问题。
那是什么？我认为我们的谈判进行得很顺利。
唯一的问题是价格。我们不可能以这个价格进行任何销售。
1500美元几乎是我们能提供的最低价格。
恐怕我不能同意你的观点。你方价格比其他公司高得多。
考虑到高质量，我们的价格非常合理。
我不否认这台冰箱质量上乘。如果你能再低一点，我们马上下订单。
对不起，我不能马上给你这个问题的答案，让我先和我们的总经理谈谈。
好吧，我们等你的回答。
不好意思。我似乎失去了我的儿子。
别紧张，夫人。慢慢说。我可以先知道你的名字吗？
雪莉。
你儿子叫什么名字？
丹尼尔。
你能向我描述一下他的外貌吗？
他穿着蓝色运动服和白色运动鞋。大约1。4米。
好的，我明白了。亲爱的丹尼尔，当你听到这个消息时，请到广播站来，你的妈妈正在等你。如果其他游客看到一个穿着蓝色运动服和白色运动鞋的男孩，1。4米，请叫他去广播站。谢谢你！
你好。我需要马上复印一些东西。
先生，我们计算机实验室的一楼有一台复印机。
太棒了！有费用吗？
先生，每本十美分。
嗯，我只复印了一份，所以我想我买得起。
一毛钱还是很便宜的，先生。
我想吃点东西。
你想得到什么？
我不知道我想要什么。
你可以吃汉堡，或者一些中国菜。或者你可以吃点墨西哥食物。
我不介意吃点中国菜。
你打算从哪里买中国菜？
我不确定。
当我想吃中国菜时，我会去熊猫快餐。
他们在食物上做得好吗？
那里的食物还不错。
我想我也会从熊猫快递那里得到我的食物。
你经历过地震吗？
是的，我在东京的时候经历过一次。震动只持续了几秒钟，然后就结束了。
你知道在哪里测到的里氏震级吗？
我不记得了，但不是很严重。你曾经经历过地震吗？
没有，但是我年轻的时候经历过几次龙卷风。
你是哪里人？
我来自中西部的平原。这是龙卷风的主要地点。
你的房子曾经被风损坏过吗？
大多数时候，我们是幸运的，但是有一次，我们前院的一棵树被它的树根扯了下来，最后停在了我们的客厅里。
哇，那一定很可怕。
事实上，我童年最美好的记忆是和家人一起呆在地下室等待龙卷风过去。
你经历过洪水吗？
没有，但是我父亲的车在一次洪水中被毁坏了。这实际上发生在他买车的第二天！
那肯定没持续多久！
你知道怎么开车吗？
我是个很棒的司机。
你能教我怎么开车吗？
你拿到学习许可证了吗？
是的，我有学习许可证。
你坐过方向盘吗？
我只开过一次车。
你知道车里所有的控制装置，是吗？
我认识他们。
你想让我教你的时候告诉我。
你有时间的时候我们可以做。
我明天不忙。那给我打电话。
我想在我的小巴上再订购一批货。
你把里面的东西都吃完了吗，先生？
绝对是一切。
你想要点什么？
巴黎水和吉姆·梁各三瓶。
啊哈。你还想要什么？
苹果很棒。你能多拿几个上来吗？
没问题。还有什么我能为你得到的吗？
一些葡萄汁也不错。
我会马上给你全部的。应该有人马上就上来
这是我想租的房子。
你能告诉我它的优点吗？
没问题。首先，它既舒适又舒适。其次，它有一个美丽的城市景观。第三，它有我们需要的各种电器，如冰箱、电炉、取暖器、洗衣机和洗碗机。第四是最重要的，电是免费的。最后，它位于市中心，交通便利。
你说的有些道理，但是租金是多少？
每周200美元。
在我看来，房租比其他地区贵得多。
的确如此。但是说实话，这个房间太大了，我可以和其他人合住，这将减少租金总额。
你的意图是好的，但是我仍然不能同意你。如果没人愿意和你分享，你必须自己付钱。
你不认为我可以节省一些公共汽车费吗？因为从这里去任何地方都很容易，而且离我工作的地方很近。
在这方面我同意你。但是你每周多久去上班或购物一次？
每周工作两次，购物一次。
在我看来，你必须每天去大学，如果你住在离大学很远的地方，车费会花掉你大部分的生活费用。
没错。好的，我会考虑的。
我能看医生吗？
是的，你有预约吗？
不，我没有。
好吧。医生没有预约是不会见任何人的。
嗯，我在这里度假，我肚子疼...
哦，我明白了。也许我们可以在3点钟给你安排时间。
我希望尽快见到他。如果我还要再等30分钟，我想我会因为胃里难以忍受的疼痛而晕倒...
哦，你为什么不说这是紧急情况？来，填写这张表格，然后坐下。我下一个会送你进去。你没有保险吗？
不，不是为了这个国家。
旅行保险怎么样？
不，我不认为我会需要它。
那你能付现金吗？
现金、信用卡、支票什么的。我只是要去看医生。我很痛苦。
好吧，好吧，放松。我只是想做好我的工作。
我知道。很抱歉我对你大喊大叫。
戴安娜的花，戴安娜林的办公室，我能帮你吗？
戴安娜在吗？
不，她出去吃午饭了。我可以带个口信吗？
是的，请让她给约翰·史密斯打电话。
好的，我会让她明白的。
简，你会打字吗？
是的，我能。
一分钟有多少单词？
大约一分钟100个单词。
半方...你会说外语吗？
是的，我会说西班牙语，也会说汉语。
真的吗？那很好。法语怎么样？
不，我不会说法语。但是我会说意大利语，虽然不是很好。
...你下周能开始吗？
下周？
是的，星期一。
你是说我得到了这份工作？
是的，没错，你现在有工作了。
你好。这是客房服务吗？
是的。我能帮你吗？
这是1425房间。一小时前我们要求客房服务。
很抱歉给您带来诸多不便。
怎么了？
我们现在相当忙。还需要15分钟。
真的要花那么长时间吗？你能催一下订单吗？
恐怕最多需要15分钟。
啊，好吧，我们别无选择。
我决定种植我自己的花园！
什么？你对园艺一窍不通！
相反，我一直在读很多关于这个主题的书。
是吗？那么告诉我，自作聪明的家伙，你将如何着手布置你的花园？
嗯，首先我需要买一些东西，比如肥料、种子和工具。
什么类型的工具？
你知道，最基本的。耙子、铲子、铲子和锄头。
没错。看来你已经准备好了。下一步是什么？
我将耕作土壤，然后播种。然后我会添加一些肥料，瞧！园艺都完成了！
好吧，祝你的花园好运，特别是考虑到我们正处于旱季，接下来的三个月不会下雨！
嗨，我叫特德，你叫什么名字？
什么？
我说，我是泰德，你是谁？
嗯？哦，我叫劳拉。
劳拉，你经常来这里吗？
嗯？我听不到你，音乐太吵了。
我们出去谈谈吧。劳拉，你经常来这里吗？
等一下，我的耳朵还在听音乐...你问我什么了？
我问你是否经常来这里。
有时，通常每隔几周一次。是吗？
不，这是我第一次来这里。
我通常和一群朋友一起来。我们跳一会儿舞，喝几杯，然后玩得开心。
是的，这就是我来这里的原因。我的朋友把我拖到这里来，因为他们认为我花了太多时间学习。
很好。看书是好事，但你需要偶尔出去走走。
我想是的。但是音乐太吵了。我不介意出去见见人，但下次我会在公园里做。
我可以和彼得说话吗？
谁在打电话？
你们都属于某个政党吗？
不，我没有，但是我考虑过加入绿党。
真的吗？我知道你非常关心环境。你是绿色和平压力组织的成员，对吗？
是的。我是。但是我没有足够的时间去投入其中。
绿党没有机会赢得选举。其他政党太大太受欢迎了。
你说得对。但是较小的政治和压力团体通常可以影响大的政党。任何议员都可以提议立法，政党和压力团体可以提高认识
大多数人都不太了解政治。他们通常不完全理解这些问题。
没错。但是这有点奇怪，因为媒体经常报道政治事件。你可以在报纸上读到或在电视上听到它们。
不好意思。
什么事？
这是你的手提包吗？
什么？
这是你的手提包吗？
是的。谢谢您们。
看，乔治，那是长城。
我明白了。它在山顶上。
是的，它绵延数千英里。
我知道。它是中国的主要象征。
我们能在哪里爬它？
我们有选择吗？
我们可以坐缆车。
啊...我们爬上去吧。我认为这更有趣。
好吧。走吧。
嗯，那很难。
但我们成功了。
这看起来很棒。它是什么时候建造的？
它最初建于大约2500年前。
太不可思议了。
中国有这么多古代遗迹。
你明天想去观光吗？
不错的主意！
你想在北京看什么？
让我想想。我想去颐和园。
我明天来这里接你。
玛丽，过来。我找到了上周老师推荐我们买的那本书。
真的吗？多少钱？哦，42元！多贵啊！
你知道，这是今年的畅销书。自今年年初出版以来，它已经有了第五个印象。
为什么？我以前从未见过如此受欢迎的书。
等一下。我发现有两张照片。平装书肯定便宜得多。
你说得对。我们买便宜的吧。
你好，这里是汤华的办公室。我能帮你吗？
你好，我能和出口经理通话吗？
说吧。
我是玛丽贸易公司的乔伊。我了解到你方是悍马公司的主要布料出口方。
没错。能为你做什么？
我们对中国制造的布料感兴趣。这里的衣服卖得很好。我们是这里东北市场的一个大的位置供应商。我想我们会有一些商业机会。
你想让我给你看看我们新的清洁设备吗？这是一个聪明的设计。
是的，我想看看。它到底清洁什么？
它能洗掉所有金属部件上的溶剂——刀片、托盘等。然后把它送回系统。
这个单位由什么组成？
嗯，基本上是两个罐——一个装脏溶剂，一个装干净溶剂，一个泵和一个清洗装置。哦，还有冷却系统和过滤器。这一切都是由一个代表过程逻辑控制的可编程逻辑控制器系统控制的。
我听说你每天慢跑。
我这样做是为了娱乐和健身。
我想也许有一天你可以参加竞走比赛。
64岁的时候？你在开玩笑吧！
嘿，约翰！我好久没见你了！有什么新消息？你在忙什么？
皮特。很高兴见到你。嗯，最重要的是，你知道，妻子、孩子和工作，我实际上已经开始做一些交易了。
交易？你，大个子？你在交易什么？
货币。
货币？比如欧元、美元、英镑和卢比？
这叫做外汇。外汇。最大的好处是我不必投入大量资金。我存了保证金，然后我可以买卖高达100倍的钱！
我不明白。你在买卖钱？
明白了。就在昨晚，我赚了150美元！
昨晚？
耶！这是24小时市场！我早些时候以低价买了一些RIB，但昨晚它大幅升值，所以我在瞬间做出决定，以惊人的价格卖掉了我所有的RIB！我
你在开玩笑吧！我来了！我在哪里注册？
我想和你讨论一下买房的事。
我可以帮你。你在找什么地方？
我想住在帕萨迪纳或阿卡迪亚。
你有没有想过你的需求在尺寸上是什么？
我们想要一个小一点的舒适小屋，有两个卧室和一个浴室。
住在特定的学区对你来说重要吗？
不，我们真的不在乎，因为他们在这里都很好。
你有兴趣在湖上购物吗，或者你想要一个有风景的家？
我们真的想住在湖边的家里，有一个码头供我们的船停靠。
现在我知道你想要什么了，我可以开始寻找了。
看那边。这就是我要找的。我们走吧！
我想看你打球。快点！
不要退缩！来吧。
迈克，我们可以在网上预定两张票吗？
好吧。上海和北京相距数千英里。子弹头列车怎么样？我认为速度更快而且相对便宜。
是的。还剩多少票？
哦，真遗憾。只有卧铺车厢有票。其他的都脱销了。卧铺车的价格几乎和飞机一样。你看，打折机票不超过500元。很划算，不是吗？
好主意！这将使我们的旅程更有意义，也更安全。
您好，感谢您拨打123技术帮助，我是托德。我怎么帮你？
喂？你能帮我吗？我的电脑！哦，伙计...
没事的，先生，冷静点。发生什么事了？
我打开笔记本电脑，它坏了！我是说，监视器变黑了！
好的，先生，听起来你可能有病毒。
我不觉得恶心，...让我检查一下...不！不发烧，我很好。
不，你的电脑可能有病毒，我的意思是，它有一个坏程序。也许这就是它坠毁的原因。我建议您运行一个防病毒程序，以便安全地删除任何不需要的间谍软件或特洛伊木马。
唷！。。。等等，CRASH？？！！间谍软件？特洛伊人。什么？哪里？什么时候？！
公共汽车来了。
是时候了。
它有一个接收器、一个激光唱机、一个双卡带盒和一个转盘。
好吧，让我看看。
这台激光唱机是一台三碟唱机。在这里，我们会放一个磁盘，这样你就可以检查声音了。(他把一张光盘放进了光盘播放器。)
听起来不错。我看到均衡器有很好的设置选择。
如果你把它连接到电视上，你也可以在上面玩电荷耦合器件。
嗯。这个系统似乎拥有我想要的一切。虽然有点贵。我得考虑一下。谢谢你的帮助。
没问题。希望不久能再见到你。
你为什么认为你能胜任这个职位？
我在机械工程系学习了四年，这给了我坚实的理论基础。此外，我在CAB公司工作了4年，积累了很多实践经验。
太好了。那你现在的技术职称是什么？
我是一名高级机械设计工程师。
你带了证书原件吗？
是的。在这里。
你能简要地告诉我你的一个设计吗？
当然，我设计了一个更强大的汽油发动机，大大提高了豪华轿车的速度。
欢迎来到我们酒店的室内游泳池。能为你做什么？
你看，这是我第一次使用游泳池。我不知道游泳池的水温。恐怕有点冷。
你不用担心这个。夫人。我们有一个温暖的按摩池，温度是36摄氏度。
我明白了。但是我游泳不好。你能告诉我水池有多深吗？
当然可以，夫人。最深的地方是两米，但你可以在只有1.4米深的浅水区游泳。我们那边有单独的更衣室，而且是免费的。
太好了！你能给我储物柜的钥匙吗？我等不及要试一试了。
你好。我能帮你吗？
今天是我妻子的生日，所以我想给她买一束花。
你想要哪种花？
我不知道。
罗斯怎么样？这是最适合情侣的。
但是玫瑰太普通了。
那么，紫罗兰呢？它意味着永恒的美。
看起来不错。请给我包一束紫罗兰。
不好意思。你有时间吗？
我的手表显示五点半。
你的手表走得准吗？
是的。整个月它只损失几秒钟。
非常感谢。
嗨，我是雷，你209房间的房客。
嗨。怎么了？
我的公寓有些问题。首先，浴缸的水龙头不断滴水。
好的，我会让我的水管工今天过来修理一下。还有什么？
炉子上的一个炉子坏了。
它怎么了？
我无法控制温度。
我会尽快找电工来修理它。就这些吗？
还有一件事。电话挂了。
对不起。对此我无能为力。你得给电话公司打电话。
好吧。谢谢您们。
不客气。
很高兴在这里见到你，约翰。
我也很高兴见到你，迈克。你的家人怎么样？
很好。谢谢你。
晚上好，先生。能为你做什么？
我想洗一下我的外套。
好的，请先填写表格。
就这样。顺便问一下，我什么时候能拿回来？
我们会在明天下午4点把它送到你的房间。
嗯，但是我明天早上需要它。
我们也有快递服务。它要多收30 %的费用，但我保证你的外套明天早上会准备好的。
没关系。请明天早上送到我的房间。
我有一点小麻烦，我不知道如何处理。
怎么了？请告诉我。也许我能帮你。
汤姆想让我给他写封推荐信，但我不知道怎么写。
别担心。我知道这件事。
真的吗？立即告诉我。
首先你应该有一个称呼，可以是公司的名字，也可以是某人的名字。
我明白了。
然后你可以写下他在大学的表现，包括他的学术成就和能力。
写这些很容易。
你也可以陈述他的个性特征、爱好和与同学的关系等等。
汤姆和同学相处得很好。他真是个好男孩。
你可以在推荐信中写下他所有的优点。
除了这些，我还应该写什么？
你还应该声明你是他的班长，所以你有资格写这封推荐信
好的，我会记住的。
你感觉还好吗？
好的，谢谢。我只想抽根烟。我能在过道里抽烟吗？
对不起。这是不允许的。如果你愿意，请去吸烟区。它在飞机的后部。
好的。没关系。
你怎么了？你为什么抓这么多？
我觉得痒！我再也受不了了！我想我可能带着什么东西下来了。我感到头晕目眩，虚弱无力。
让我看看。哇。离我远点！
怎么了？
我想你得了水痘！你很有感染力！走开。别在我身上呼吸！
也许只是皮疹或过敏！直到我去看医生，我们才能确定。
同时，你是一个生物危害者！我小时候没有得到它，我听说如果你成年后得到它，你甚至会死！
你说真的吗？你总是夸大其词。无论如何，我想我会去洗个燕麦粥澡。
你好，请问玛丽·沃德在吗？
我去看看她是否在。
好的。
恐怕她出去了。
你能给她捎个口信吗？
是的，当然。
请告诉她回来后给科林打个电话。她有我的号码。
当然。
谢谢你的帮助。
我很荣幸。
你要投票吗？
我是。是吗？
是的，这是第一次。
是这样吗？
我不知道如何投票。
投票并不困难。
我不确定投票表决的是什么法律。
他们告诉你选票上的一切。
真的吗？
你会没事的。
谢谢你告诉我。
你应该对你的第一次投票感到兴奋。
我能实际搬进新房子的最早时间是什么时候？
钥匙将在星期二晚上交上来。到那时房子将是你的了。
我们应该做什么来确保我们已经打开了电和水？
你可以告诉公用事业公司你什么时候搬进来，他们会把公用事业转移到你的名下。
我们想对这个地方做一些事情，比如油漆和地毯清洁。
利用房子空着的优势来打扫和粉刷。家具和电器到货后，就更难做了。
我们搬进来的那天，我让商店送我的新电器。
那太好了。你马上就要你的炉子和冰箱了。
搬家那天我需要一些帮助。星期六你打算做什么？
我想我发烧了，病得很重，帮不了你。来，感受一下我的头有多热！
林太太。请在接下来的一个小时里不要挂断我所有的电话。
好的，但是如果你妻子打电话来，你想和她谈谈吗？
是的，我会和她谈谈。
好吧。
先生，我能为您效劳吗？
是的，请。我想给我弟弟买份礼物。他打算去南美旅行。
空运还是海运？
坐飞机。所以我的礼物应该很轻。你有什么建议？
这个钱包怎么样？它是由优质皮革制成的。
我姐姐已经给他一个了。我喜欢不寻常的东西。
这份礼物对一个拥有一切的人来说是最好的。
哦，一块漂亮的手帕。这是个好主意。我要了。
对不起，小姐。我是一号航班的过境旅客。207 .你能告诉我去哪里吗？
让我看看。你的飞机从12号门起飞。你应该去12号登机口登机
12号门在哪里？
坐那边的自动扶梯，然后向左转，你会看到标志。
谢谢您们。
你喜欢烹饪吗？
我喜欢。我真的很喜欢用各种原料做一顿饭，看着我的朋友们享用。这给了我一种真正的满足感。你喜欢烹饪吗？
我不喜欢它。它占用了太多的时间，我真的不喜欢饭后打扫卫生。我受不了洗碗、擦干、收拾碗碟和餐具。
你可以请客人帮忙。我的客人通常坚持洗碗。我只需要提醒他们一切都去了哪里。
那么，你通常做什么样的菜？我知道你喜欢意大利食物。
意大利、印度和中国。我最近才开始做中餐，我需要更多的练习。
你觉得中国食物的配料很难得到吗？
一点也不。你可以在超市找到大多数。配料通常和西餐一样。食物的制作方式是最大的区别，而不是配料。
为五六个人做饭需要多长时间？
显然，这取决于我在做什么，但我想说通常需要一个半小时。
先生，我能为您效劳吗？
是的。我要去美国，我需要一些旅行支票。
好吧。你需要多少？
一千美元。
一千美元。你会付现金吗？
哦，不。我想从我的美元储蓄账户中提款。
好吧。现在可以给我你的存折了吗？
没错。在这里。
谢谢你。你希望支票金额是多少？
嗯。请给我一百个。
你收学生吗？我听说你可能有一个空房间。
是的。如果你不介意和别人合住一个房间，这里有一个。
你要价多少？
每月800元。
我能看看吗？
抱歉，我现在正要出去。你能在一小时后回来吗？
早上好，小姐。
早上好，先生。
你能告诉我在哪里能找到电流交换吗？
就在这里，先生，今天我能为您做些什么？
我想把5000新加坡元兑换成美元。
先生，你在这家银行有账户吗？
是的，这是我的账号。
我可以看一下身份证吗？
当然，这是我的护照，顺便问一下，今天的费用是多少？
今天的汇率是2。57新加坡元兑换1美元，这是您的钱，先生。请数数并在这里签名。
是的，这是信用需求。我在哪里可以兑现旅行支票？
你可以在这里兑现，你想兑现多少？
900美元。
你想要什么样的？
我需要800元，其余的10元，好吗？
好的，给你。
谢谢，祝你愉快。
谢谢，祝你愉快。
沃特普，女士们！今晚你看起来会很好。我可以跳支舞吗？
他很可爱！他看起来像老虎伍兹！但是，我不会跳舞...
一切都很好。我会向你展示所有正确的动作。我叫马利克。
很高兴见到你。我是文，这是妮基。
你感觉如何，维斯塔？介意我带你的朋友去舞池转转吗？
如果你不介意有人踩你的脚，她不介意。
没错。酷！我们走吧！
我真的不知道如何教我的儿子。他越来越自大了。
你应该送他去寄宿学校。他需要一个严格的老师。
也许你是对的。今晚我将和我妻子讨论这件事。
你好，夫人。你想看看我们的产品吗？它们是高科技产品。
嗯，它们看起来很有趣。能给我一份你的小册子吗？
当然。你有时间吗？你为什么不坐下来，让我告诉你如何操作这个项目？
好的。去吧。
你看，如果你按下这个红色按钮，头盔就会变成一把伞。
多神奇啊！我以前从未见过它。很贵吗？
一个只花你20美元。
好的，我要一个。
嗨，马克！嗨，你有时间吗？
哦，对不起，奈杰尔。我现在正赶去开会。
当然，没问题。我们能不能定个时间以后再谈？
当然，但是这周对我来说太疯狂了。我们能定在下周一吗？
好的，下周一10点见！
没关系。到时见。
今晚晚餐吃什么？
你打算做什么？
我什么都没做。
如果你打算吃东西，你就是。
我应该做什么？
你想吃什么？
我想要一些鸡肉和土豆。
听起来真不错。
你什么时候能来？
我今晚没有做饭的计划。
好的，我会赶上的。
我已经知道了。
辛迪，你能告诉我怎么给康涅狄格打电话吗？
你在那里认识谁？
我的一个好朋友也参加了寄宿项目。
我明白了。
打州外电话贵吗？
是的，但是它不比国际电话贵。
我在这里做什么？
简单。拨打康涅狄格州的区号；然后拨你朋友的号码。
就这样？
打电话之前，先看看当地时间。你不想无意中吵醒你的朋友。
我想预订一张今晚三个人的桌子。
请稍等，先生。让我查一下预订清单。抱歉，恐怕今晚我们已经客满了。你想在其他时间预订吗？
中午有火锅吗？
是的，和晚上一样的服务和食物。
好的，我们明天十一点半来。
好的。请问你的名字？
黑色。
很好。谢谢您们。
这是你打开电脑的方式。
我明白了。
你毕业于哪所大学？
我毕业于北京大学。
你在大学主修什么？
我学的是经济学，我对中国的经济发展特别感兴趣。
你最喜欢什么课程？
我喜欢企业管理，我认为它对目前的工作非常有用。
你认为你选择的科目和你正在寻找的工作之间的关系是什么？
我上过办公室管理、报告和书信写作的课程。我认为所有这些都与助理经理的工作密切相关，因为它要求有能力执行一般的办公室工作，并协助经理处理所有的文书工作。
我是教室里雄辩的演讲者。但是当我在外面面对一个陌生人时，我张口结舌，什么也说不出来。
你应该密切注意你的说话方式。你知道，言语是个性的反映。你应该通过低声说话来体现自信，声音要足够大，不要咄咄逼人，也不要太过强势。
我会尽全力吸引面试官的注意力。
你的演讲不应该引人注意，而应该展现你的个性和能力。
我很害羞。我想当我见到面试官的时候，我可能会大吃一惊。
你最好克服你的紧张。这被认为是你缺乏自信的表现。
另一个问题是，每当我遇到陌生人，尤其是外国人时，我不敢直视他们的眼睛。
在中国，说话时看着年长的说话者的眼睛是不礼貌的。但在西方国家，情况正好相反。眼神交流给人一种强烈的真诚感。向下或向旁边看表明你要么不真诚，要么心不在焉。
在面试中我还有什么需要注意的吗？
是的。来之前不要吃洋葱或大蒜。如果你这样做，你会有口臭。
我会记得带口香糖。
你不应该在面试时嚼口香糖或抽烟，即使你被允许这样做。
我现在想起来了。你的建议很有帮助。
下午好，美国广播公司。我能为你转接几个电话？
我想和迈尔斯先生通话。
对不起，先生。他现在不在。你想留个口信吗？
是的。你能告诉他鲍勃·怀特打过电话吗？
请告诉我你的公司名称。
他知道我是谁。
有能联系到你的电话号码吗？
今天下午5点之前，我的电话号码是544-879-9087。
谢谢你，先生。我会告诉他你打过电话。
谢谢你。
你看见那边的那辆白色小车了吗？这是汤姆的新车。
哦，我的上帝。太美了。但是看起来很贵。
它非常昂贵。汤姆的父亲为此付出了代价。
我想要一辆那样的车。但是我并不富有。我没有一个有钱的爸爸。
现在有了新型号，它们不是很贵。也许你应该找一个。
下午好。我想你是莫妮卡小姐。我叫托马斯先生，是美国广播公司的总经理。这是我的名片。
谢谢您们。
你的简历给我留下了深刻的印象。因此，我很想知道你为什么愿意离开现在的公司。
我正在寻找一个更具挑战性的职位。在我目前的工作中，我不能再成长了。
好的，我明白了。但是你为什么选择我们来工作呢？
我已经仔细研究了互联网上关于贵公司的信息，并查看了贵公司的主页。公司给我留下了深刻的印象。我非常喜欢这些产品。既然你在稳步增长，我将非常渴望帮助你改进你的会计系统。
你如何与团队合作？
我和一个团队合作得很好。我是一个优秀的团队成员。我尊重他人，与成员团队合作良好。我会尽力帮助团队成员。
你的长期目标是什么？
我想给美国广播公司带来的不仅仅是我的技术技能、抱负、热情，还有我的忠诚，一种成为行政助理的强烈愿望。这是我职业生涯中最艰难的计划。
我能为您效劳？
我想要一件衬衫。
这个怎么样？它非常畅销。
嗯，同样的有黑色的吗？
是的，我给你拿一个。
对不起，先生，你的蒸螃蟹来了。
它看起来很好吃。你能告诉我如何享受它吗？这是我第一次吃它。
在这个盘子里混合一点酱油、醋和姜片，在吃之前把肉蘸进去。
非常感谢。
请问，公共汽车在这里停吗？
是的，他们都在这个拐角处停下来。
我想去百老汇和第82街。我可以坐任何一辆来的公共汽车吗？
除了9路车，你可以坐任何一路车。
公共汽车多长时间运行一次？
他们大约每五分钟跑一次。
好吧。到第82街需要多长时间？
大约十五分钟。不远。你对纽约不熟悉吗？
是的，我是。我三天前才从日本到达。
你觉得纽约怎么样？
我非常喜欢它，但它让我有点困惑。
你很快就会习惯的。这并不难。嗯，公共汽车来了。幸运的是，它没有满。
谢谢你提供的信息。
别客气。
项目进展如何？
坦率地说，我有点落后了。已经完成了40 %。
在这个过程中你有什么问题吗？你应该加快速度。
当我遇到问题时，我几乎没有机会和同事交流。他们总是太忙而不能帮助像我这样的新手。
当别人有困难时，你曾经帮助过他们吗？大多数人会向帮助过他的人伸出援手。
是的。但是我很沮丧，因为没有人会帮我。
你应该和其他同事有很好的合作，你知道科学的时间表会给工作带来效率。
我明白你的意思，但我似乎和他们关系不好。
振作起来，多关注你的同事，事情会好得多。我是根据我的经验说的。
非常感谢。
你应该尽可能多地阅读来丰富知识。
这是个好主意。我可以从书中学到许多有用的东西。
我们正接近这个项目成败的关键时刻。你最好加快速度，赶上书本。
嗯，我会做得更好。
如果你在工作中有任何问题，请告诉我。
非常感谢。我保证我会更加努力工作。
托马斯先生正在打长途电话。请等几分钟。
你想要一些咖啡还是茶？
咖啡就可以了。
你想要什么样的咖啡？
我喜欢黑色。
咖啡很适合你。
下午好，我能帮你吗？
下午好。我需要一些邮票和信封。
有多少个和什么样的？
一打30美分的邮票和6个信封。
还有别的吗？
仅此而已。一共多少钱？
16美元。50 .
谢谢您们。
不客气。
你喜欢旅行吗？
是的，我知道。
你通常乘公共汽车旅行吗？
不，坐火车。我认为它比公共汽车安全得多。
你准备好上第一堂驾驶课了吗？
是的。哪个又是刹车？
你左边的踏板是刹车，右边的踏板是油门。
我很高兴这辆车是自动的。我不喜欢不得不换挡。
自动驾驶汽车非常容易。你应该做的第一件事是系上安全带。
你也应该穿上你的。你永远不知道我坐在驾驶座上会发生什么！
非常有趣。接下来，你应该检查你的侧视镜和后视镜。你能看见他们吗？
我在你这边的车侧镜中看不到任何东西。你能把它往前挪一点吗？
怎么样？
那更好。现在怎么办？
检查你的汽油情况。
油箱几乎空了。我想我会开车去加油站加油。
这是个好主意。把你的钥匙放入点火装置，启动它，把车放在备用位置，等待道路畅通，然后离开车道。
我明白了。别担心。我会把你完好无损地送到那里。
记住，这次不要按喇叭。喇叭只用于紧急情况！
为什么我后面的那辆警车开着红灯？
你看起来状态很好。
我每天去健身房保持健康。
你参加哪些运动？
我练瑜伽已经很久了。
你能告诉我一些关于瑜伽的事情吗？
瑜伽被用来促进人的身体、智力和精神的和谐和健康。
当你练习瑜伽时，你感觉如何？
哦，我感觉真的很累，而且出汗很多。
但是它会帮助你保持健康。
当然。但更重要的是，我可以安心。
对不起，先生。我能为您效劳？
是的，我想是的。我刚刚退房。但是我把书忘在房间里了。我能拿回来吗？
是这个吗？
是的，非常感谢。
不客气。期待再次见到你。
下午好。能为你做什么？
我在这里订了一个房间。
请问你的名字？
布朗，杰森·布朗。
布朗先生，请稍等，一间带浴室的单人房，从今天到15号。
没错
你现在想注册吗？
是的。
你能填写这张登记表吗？
好的。这样可以吗？
是的。谢谢你。我可以看一下你的护照吗？
给你。
谢谢你。你是用现金还是用信用卡付款？
现金。
你的房间号码是210。服务员会带你去那里。我希望你过得愉快。
谢谢。
先生，这是您的花生麻辣鸡丁。
谢谢你。它看起来非常吸引人。
我建议你趁热吃这道菜。
好吃又嫩！这一定是当地著名的菜肴之一。
是的。这是一道传统菜肴。
烹饪时一定很特别。
你说得对，先生。为了准备这道菜，一位川菜厨师首先将一些辣椒炒至红棕色，然后将鸡胸肉丁和其他调味品及花生一起放入锅中。这就是这道菜颜色鲜艳的原因。
我明白了。
玩得开心，先生。
哇，那边的摩天轮真大。我想搭它一程。
它被称为能量收集器。
看看你的右手。这是失落的玛雅王国的区域吗？
也许吧。哦。我看到了丛林飞行列车。我曾经骑过它。这非常令人兴奋。
我想以后再试一次。
我也是。丹尼尔，看看你的左边。你能看见空军蚂蚁吗？
哇，那是我最喜欢的。就像超人直冲云霄。
很好，你可以在这里实现你的梦想。
当然。之后，我想带你去鬼屋。
所以你可以证明你是个男人。
答对了。
只有你！
早上好，蒙哥马利先生。我是采购部派来接替克莱尔·威廉姆斯的。
真的吗？很高兴见到你。我以为他们会把我一个人留在这里！你在公司工作多久了？
哦，大约七年了。时间过得真快，你知道！
从来没有过！好吧，我们开始吧。如果你现在能开始打这封信，我看看还有什么需要做的。
你好，波林家具店，我是菲伊。我能帮你什么吗？
你好，我上周订了一张餐桌。订单今天到了，但是桌子表面有几处刮痕。我想换它。
对此我非常抱歉。我们可以把它拿回来，下周初给你送一个新的。那适合你吗？
嗯，这个周末我要举办一个晚宴。你不能快点吗？
请稍等，我去一下送货部门。
好的，谢谢你。
你好吗？
不太好。我昨天违反了交通规则，并得到了一张罚单。
你能告诉我这次你是怎么处理的吗？
当然，只要你不告诉我妻子。
嘿，小心！
发生什么事了？
你刚刚刮伤了我的车。哦，上帝，一幅画被刮掉了。
哪里？我的车？
不，我的！
谢天谢地！
我刚刚把它重新粉刷了一遍。
太可怕了。
很抱歉这么说，先生，但是你应该小心一点。
我为此道歉。但是空间太小了。
我的车损坏了吗？你打算怎么办？
我们能晚点解决吗？我正在给保险公司打电话。
好的。我也要叫我的。
我应该告诉EDD我已经找到工作了吗？
这是临时工作还是更长久的工作？
这有什么区别？
当你拿到下一份继续申请表格时，你应该写下你在哪里工作，并注意你不再需要失业。
如果我做了一份短期工作，然后被解雇，我会重新尝试失业吗？
仅仅因为你工作了一周并不意味着你将失去你的福利。
对不起，这辆公共汽车去市区，是吗？
是的，你想去哪里？
工人体育场。
这是正确的公共汽车。
你让我知道在哪里下车吗？
当然可以。之后还有四站。我会报站的。
谢谢你。
今天我能帮你什么？
我的洗衣机坏了。
有什么问题吗？
水不会流出。
它还有其他问题吗？
不，就是这样。
如果你愿意，我可以下来帮你修好。
你什么时候能修好它？
你觉得今天下午两点半怎么样？
那太好了。
好吧，那到时见？
到时见。
我们希望你能再来一次，这样我们就能向你展示我们公寓出现的更多问题。
我现在有点忙，但也许下周晚些时候我可以过来。
我们搬进来的第一周就给你发了一封电子邮件；它列出了我们发现的问题。
你发现了什么问题？
下雨时屋顶会漏水，卧室的墙上会有霉菌，洗碗机也不会工作。
我真的不认为这些是我的责任。你可以自己修理那些东西。
维护基本的健康和安全标准是你的责任。
我在维护这栋大楼。你太挑剔了！
不幸的是，除非这些问题在周五前得到解决，否则你不会拿到租金支票。
你不敢那么做！
你的孩子在哪所学校？
她现在在一所私立学校。
哦，太贵了。它比公立学校贵。
这是我丈夫的主意。他总是为更好的学校而努力。
但是私立学校算不上更好的学校。
王先生，我想为今天早上再次迟到道歉。我只是不能及时起床去上班。
看来是这样。你打算怎么办？
我想我得买一个新闹钟了。
你知道干净的房子对你奶奶有多重要。
是的，每次她来这里，我都听说这件事。
毕竟，她在圣玛丽医院当了30年的首席看门人。
我想她错过了那份工作，想拿我们出气。
你知道，也许她只是一个整洁的怪胎。
我想她只是喜欢让我们痛苦。
你可能是对的。
早上好，蒙哥马利先生。我是采购部派来接替克莱尔·威廉姆斯的。
真的吗？很高兴见到你。我以为他们会把我一个人留在这里！你在公司工作多久了？
哦，大约七年了。时间过得真快，你知道！
从来没有过！好吧，我们开始吧。如果你现在能开始打这封信，我看看还有什么需要做的。
让我们休息一下。
好主意。喝杯咖啡怎么样？
听起来不错。
你好，那是梅森的建筑工人吗？
是的，我们能帮你吗？
我们的屋顶有问题。你能来看看吗？
什么样的问题？
我们有水通过。昨天下雨了，今天早上我们注意到天花板上有一块湿的地方。
潮湿的地方就在一个地方吗？
是的，它好像就在客厅里，窗户上面。
你在阁楼里找过吗？
不，对不起，我们没有。
去阁楼容易吗？我们最好去看看，因为那里可能也有洪水。
是的，我们有一个带梯子的舱口。
好的，我们今天下午可以早点来。有人会在家吗？
是的，我妻子会去的。
是的，我们今天早上有一项紧急工作，但是我们应该在午饭时间左右完成。然后我们会直接去你家。
太好了。谢谢您们。
厨房很臭。
我会扔掉垃圾。
我想我只是有点紧张。我会尽我所能去调用...
如果没成功呢，对吧？
没错。
你需要停止像失败者一样思考。调用将会踢屁股。你知道我怎么知道的吗？
怎么做？
因为我不会让它失败。
但是明天呢？如果星星。com决定和“网路搜寻家”合作，而不是我们？
玛丽，除了简历，我想我们还应该写一封求职信。
我想是的，但是我们应该怎么写呢？
我认为我们应该以称呼开始这封信，称呼必须非常正式。
是的，应该如此。然后我们应该写正文，在正文中我们应该提到我们看到招聘广告的地方。
我们应该说我们对那份工作非常感兴趣，我们希望得到那份工作。
我们应该写下我们的技能，让公司知道我们有能力胜任这项工作。
例如，我已经很好地掌握了商务英语，而且我还懂一点西班牙语。
哦，你自我推荐得很好。我也应该考虑如何推荐自己。
你可以说你已经牢牢掌握了专业知识，你可以熟练地用英语与他人交流。
是的。最后，我们应该以问候来结束这封信。
让我们马上写下来。
我知道两层楼需要七个空调。你是这么想的，对吗？
是的。你可以用五六个单位。但是五六个不会很有效率。我推荐七个。
如果我们采用你建议的德克尔单位，价格是多少？
让我为你计算一下价格。如果你买七套，我可以给你打九五折。让我们看看这里。你的总数是5929美元。
难道我们没有办法在这栋楼里安装中央空调吗？
正如我所说的，这是可能的，但它会贵得多。我认为做一个完整的系统至少需要12000美元。
那太多了。我想我们需要使用独立的单元。
它更实用，新的单位真的很安静。你的顾客甚至不会注意到他们。
所以你说我们可以花6000美元。
是的，那是给单位的。安装可能需要另外700到1000美元。当然，这取决于所花的时间。
你是说不包括安装？我很惊讶。
不，夫人。不包括安装。我所报的价格只是单价。
在台北，你知道，公司通常安装他们卖的东西。他们不收额外费用。
我知道，夫人。但他们只会提高单位价格来弥补成本。在洛杉矶，安装是单独收费的。
是的，我想我应该习惯了。但是我真的不愿意为此花费超过6000美元。我们还没开张呢。
我明白，夫人。
另一家给我报价的公司说他们可以花4000美元做这件事。
这是质量问题，夫人。以那个价格，你不会得到好的设备。我从事这个行业已经快20年了。我知道会发生什么。如果你现在没有高质量的空调，你将不得不在两年后更换系统。
我会告诉你我能同意什么。如果你能给我6000美元的报价，包括安装费，我可以接受。
好吧。
你看起来确实比另一个公司更好。所以我愿意为你支付4000多英镑。但我不会付超过6000英镑。
嗯，我们通常不这么做，但是...我相信我们能在这一点上满足你。我们将免费安装。因为我们欣赏你的生意。
很好。我希望我们能尽快安排合同。
我打电话是为了感谢你昨天的面试。
不客气。你的能力给我留下了深刻的印象。
有什么我应该做的吗？
不，没什么。你真体贴，又给我打电话了。
谢谢你。如果你有任何问题，请随时打电话给我。
好的，我会的。
当你需要一套公寓时，你会去哪里找呢？
我们学校的网站上有公寓的链接。
我能和别人合住一套公寓吗？
报纸上的一些广告来自寻找室友的人。
这个城市的公寓贵吗？
你需要一间单人公寓，还是这是两个人的？
我想要一套两居室的公寓。
你可以以每月1500美元左右的价格买到那种公寓。
你有时间和我一起去看看公寓吗？
我喜欢找房子。我很乐意和你一起去。
嗨，还在办公室吗？已经7点了。
我很想去，但是我必须完成一个非常重要的报告。我们老板明天上午的会议需要它，直到今天下午晚些时候我才得到完整的信息。
听起来像我们的老板。通常他总是在重要信息上迟到。有什么我能帮忙的吗？
哦，那太好了。非常感谢。请帮我仔细核对一下名单。我必须确保它们都是正确的。
好的，我先冲杯咖啡好吗？
对我来说不是。已经很晚了。这么晚喝咖啡，我睡不着。
你好。欢迎！
你好。我想修指甲。
请这边走。我们这里提供多种修指甲服务。你想要全套服务吗？
我不需要全套服务。
但是全套服务会让你的指甲看起来更漂亮，现在打折了。
不了，谢谢。我需要的只是油漆和抛光。
好的。请坐下。我希望你会对我们的服务满意。
非常感谢。
你好。早上好，庄严餐厅。我能帮你吗？
我想预订一张七点半的桌子。
好的，先生。请问有多少人？
四个人。我们想要一张可以看到河的安静的桌子。
好的。请问你叫什么名字？
这是彼得·考夫曼。
你能拼一下吗？
彼得·考夫曼，彼得，K-A。
哦，谢谢，考夫曼先生。我们期待你的来访。
再见。
你来这个自助洗衣店很久了吗？
几年前我就在这里洗衣服了。
为什么？
在这里洗不花我那么多钱。
我刚开始在这里做衣服。
你为什么现在在这里洗衣服？
我的洗衣机坏了。
你应该付钱找人修理它。
修好它太贵了。
你就打算在这里洗吗？
是的，我想这就是我要做的。
在这里洗比较便宜。
朱莉娅，看着我！我体重在增加。我怎样才能减肥？你有什么好主意吗？
既然夏天来了，我认为游泳是你的一个好方法。
你确定吗？
当然！游泳可以通过瞄准身体的所有部位来帮助你保持身材。
真的吗？游泳还有其他优势吗？
它还可以帮助你增加肺活量。
太好了。好吧，从现在开始，我每周游泳三次。我希望我能减肥。
如果你坚持下去，你会成功的。
我在等传真，但刚才我发现传真机有问题。
传真机怎么了？有急事吗？
是的，非常紧急。周围没有其他传真机。我们老板的办公室关门了，所以我也不能用他的机器。他的秘书出去了。你有什么建议吗？
要么打这个分机号0085，要么让他们把传真以电子邮件的形式发给你，你把它打印出来。
古驰，你看起来很严肃。我希望你放下你的头发。
真的吗？好的，我会尽力放松。
我不想让你担心，但是我们的儿子现在有一些坏习惯。他每天都说痛苦的话。
什么词？你能告诉我吗？
他说踢妈妈，打妈妈，如果我做了他不喜欢的事情，不要很快就要妈妈。你知道，如果我给他洗脸或换衣服，诸如此类的事情。
亲爱的，我不知道该告诉你什么。托尼当然是个小孩子。但是不要低估他的学习和推理能力。
是的，但有时他就是不讲理。
我建议你用耐心、爱心和尊重来对待他。如果他需要做些什么，比如上床睡觉，或者洗澡，等等。，请引导或帮助他完成它，但要温柔地引导他。
说起来容易，但我会努力的。
奖励托尼的良好行为，激励他合作。不要强调对坏心情等的惩罚。如果他抗拒你所希望的行为，不要用惩罚来威胁他。
我知道我父母有时威胁要惩罚他。但这不起作用，相反，他染上了另一个坏习惯。
早上好，夫人。能为你做什么？
我需要从英国，从我的公司转移一些钱。有点紧急。
那应该不成问题，夫人。我相信我们能很快为你解决这个问题。
那太好了。问题是我没有你的账户。这是个问题，不是吗？
嗯，说实话，这会让事情慢一点。但这不是大问题。你可以通过电汇完成。
电汇？那到底是什么！？抱歉，但我从未听说过。电汇？
它的意思是“电汇”。因此，如果您使用这种方式，它既快速又安全，可以在世界任何地方进行。
白玫瑰餐厅。下午好！我能帮你吗？
是的，我想订一张下周一的六人桌。
当然可以，先生。我们应该在什么时候等你？
下周一晚上6:30。
那会是什么，中餐还是西餐？
中国菜。
先生，请问您贵姓？
请以彼得先生的名义预订。
我是彼得先生，下周一晚上的六人桌。这是中国菜，你6:30来。
没错。
谢谢你打电话给我们。我们下周一等你。
这些签名的猫王唱片多少钱？
三十美元一张唱片。或者120美元五个。
呃，我不确定。这些都完好无损吗？
当然。我自己从国王的庄园里买的！告诉你吧——我给你一百美元五个。
我真的不需要五个。
好的。八十五美元五个。这是我最后的提议。
为什么不呢？我要了。
我的表总是一天快十分钟。
真有趣。我的手表一天总是慢十分钟。
别开玩笑了。
我是认真的。每天早上我都用收音机调表，但还是慢了十分钟。
你知道你能做什么吗？
扔掉它，买一个新的。
不，你不必。你每天只需要把你的手表拨回十分钟。
所以你每天都把表拨慢十分钟？
是的，这就是我正在做的。
为什么这么麻烦？买块新手表就行了。它不太贵。此外，我再也受不了这件事了。
嗨，今天什么风把你吹到我办公室来了？
我一直呼吸困难，我的教练想让医生给我检查一下。
你最近感冒了吗？
不，我一直很健康。我只是很难深呼吸。
你做过过敏测试吗？
桃子让我兴奋，但我没有任何其他过敏。
这种情况会一直发生吗？或者在寒冷的天气里会多一点？
我注意到当我处于压力之下时，情况会更糟，就像在期末考试周。
我觉得你应该去看肺部专家检查哮喘。
我很感激你的推荐，医生。
简，你班上的孩子们怎么样？
他们都很好。让我给你看一些他们的照片。
这是哪个孩子？
那是查尔斯。
多大的孩子啊！
我所有的孩子都很大。
这是哪个孩子？
那是詹姆斯。
多敏捷的孩子啊！
我所有的孩子都很敏捷。
这是哪个孩子？
那是乔安娜。乔安娜希望上大学。
嗯。我所有的孩子都希望上大学。对吧。
大卫，你今天回家晚了。学校怎么样？
不错。有一位新的英语老师。
哦，她长什么样？
她很漂亮。
她老了还是年轻了？
她很年轻，头发是金色的。
她严格吗？
不完全是。她的眼睛是蓝色的。
她会说中文吗？
没什么。她又高又瘦。
大卫，别做梦了。该做作业了。
下午好，先生。
下午好。我以希尔顿的名义预订了房间。
你能拼一下吗？
当然。它是氢-碘-碘-碘-氮。
请稍等。啊，是的，希尔顿先生，您预订了一间单人房，住三个晚上。对吗？
是的，没错。
我从电脑上看到你是这里的常客。你有你的忠诚卡吗？
是的，给你。这是我的信用卡。
谢谢你。对，你的房间号是105。这是你的钥匙和收据。先生，谢谢您再次选择我们的酒店。
谢谢，再见。
再见。
我能问你公司在哪里吗？
当然。我们公司在爱立信大厦，不是。朝阳区象东街12号。
我可以坐地铁到那里吗913公共汽车？
你可以通过第一个913路公共汽车，或者乘地铁13号线。
你听说约翰对经理说的脏话了吗？
是的，但是他应该装作没什么大不了的样子。
你能帮我找到一个锅吗？
你在找小的、中的还是大的锅？
我想要一个大锅。
这个看起来够大吗？
是的，它大小合适，但是太重了。
嗯，你觉得铝锅怎么样？
够轻的了，但是烹饪后把手会太热。
这是同一个锅，但是它有一个太空时代的耐热塑料手柄。
哦，我的家人会喜欢这个的。我要了。
我很高兴你找到了你想要的。你想用信用卡吗？
当然。等等，等等。这个锅有盖子吗？
哦，对不起。这是盖子。是的，它是和锅一起上的。
我可以看看你的机票、护照和健康证明吗？
给你。
请你把你所有的行李放在秤上好吗？
我想托运这三件行李，我会自己拿这个旅行包。
先生，你的包超重30磅。你只能带45磅行李。
那么，我欠你多少？
总共是120英镑。
你还想点别的吗？
不，我很好。我们现在只需要我们的支票。
就在我们说话的时候，服务员正拿着我们的账单走过来。
我在这家餐馆从来没有受到过糟糕的服务，但这一次真的很特别。
是的，她真的竭尽全力让这成为一次愉快的用餐体验。
让我们看看我们的账单。我们晚餐的总价格是36美元。00 .
我们应该留多少钱给小费？
我知道15 %是正常的小费，但我真的认为这位女服务员为我们做了很多。你觉得给她20 %的小费怎么样？
她绝对应该得到20 %的小费。
所以我们可以给她7美元小费。20美元兑36美元。00美元，总共是43美元。20 .
是的，多么美妙的一餐！
这绝对是一顿美餐。我们总有一天要回到这里吃午饭。
你好，我能帮你吗？
是的。我在找参加正式聚会时穿的衣服。
你穿多大的衣服？
中等，女性的10号或12号。
这条裙子是巴黎的最新款式。它是由真丝制成的。这件丝绸衬衫和这条裙子很相配。你喜欢吗？
是的。
你为什么不试穿一下，看看你觉得怎么样？
这是个好主意。我要试穿一下。
感觉如何？
感觉非常好。
你看起来棒极了。
好吧。我要了。谢谢您们。
不客气。
我看到那边有一个开放的房子标志，我想我们应该去看看。
我认为那看起来像一所非常漂亮的房子。它在我们的网上开放日列表上吗？
是的，我看到它列在我们从网上下载的打印输出上。
我喜欢美丽的草坪。多好的前门通道啊！
我们需要确保把我们的名字登记在册，这样房地产经纪人就知道我们在这里。
那对我有用。接下来我们可以去厨房看看。
在这样的大热天，给潜在的买家送水是明智的。
查看带有所有家庭信息的传单。
传单上这房子的价格是多少？
自从它首次上市以来，他们已经改变了要价。现在是二十二万五千。
你想要一块蛋糕吗？
不用了，谢谢。我在节食。
为什么？你不胖。
我正在考虑参加今年夏天的选美比赛，所以我的身材一定很苗条。
如果自信，各种身材的女人都会很漂亮。
恐怕评委们不这么认为。所有的选美比赛都只针对苗条的女孩。
好吧。泰国有一个专为胖美女举办的选美比赛。
它们有多重？
所有参加比赛的美女都超过80公斤。
但是我不够胖，不能参加比赛。
亲爱的，你们都打包好了吗？
差不多准备好了。我正在核对。
山上很冷。你把挡风玻璃上的衣服和保暖内衣打包好了吗？
当然。我还带了两把雨伞以防下雨。
你想得真周到。你认为我们的帐篷会工作得好吗？
当然。我去年刚买的。
我们的手机和相机呢？昨晚你起诉他们了吗？
是的，我做到了。别担心。
很好。我们应该告诉邻居，如果我们遇到紧急情况，他们可以报警。
是的。你也想了很多。
莎莉，我们晚餐吃什么
您想要什么?
嗯，我不吃早餐了，所以我吃了一顿丰盛的早午餐。我想晚餐吃点清淡的东西
那样的话，吃点面条怎么样？
面条很好。或者也许我会喝点粥。
好吧。我给你做饭。
嗨，你能告诉我现在在哪里可以复印一份文件吗？
先生，你现在可以下楼去计算机实验室了。
太好了。我不认为复印机对客人是免费的？
先生，每本10美分或1美分，你喜欢哪一本都行。
在过去的好日子里，每本只有五美分。我马上下来。
那是美好的过去，先生，真的。
我们已经谈妥了价格、订单、付款，现在我打电话来询问包装事宜。我们如何包装货物？
通常，我们使用纸板箱作为外包装。此外，我想明确一点，每台计算机在装运前都会被分解成几个部分。
你是说我们有责任把它们放在一起吗？
是的。如你所知，这是出口电脑的常见做法。这可以避免在运输过程中对计算机造成一些损坏。
我明白了。为什么不用木箱呢？
如果你喜欢木箱，我们会提供。但是纸板箱比较轻，比较便宜，而且在包装和拆箱的过程中更容易搬运。
哦，我知道。如果我坚持使用木箱，这是否意味着装运将不得不延期？
也许吧。如果我们用木箱，那会更复杂。
那么你可以用纸板箱作为外包装，只要你能保证计算机的安全。
这是有保证的。每个盒子都衬有泡沫塑料，以防止空气、水或压力造成的损坏。此外，纸箱将通过整体金属捆扎带固定在木托盘上。
听起来不错。
你对什么感兴趣吗？
是的。这是你今年的新产品吗？
是的。这是我们新产品的原型。它比第二个有更多的优势。
该产品何时上市？
它将在下个月发行。
这么快？这似乎还处于早期阶段。
我们已经开发了相关的新技术。新产品将是一种享受。
嗯，听起来不错！我很期待。
这些鞋子有7码的吗？
是的。我给你买一双。
对不起，但是这件衣服打折吗？
这条裙子昨天特价出售。
你确定吗？我很乐意今天支付销售价格。
我很抱歉，但是规则就是规则。
好的，我会去其他几家商店看看。
对不起，我帮不了你。
晚上好。客房服务。我能帮你吗？
是的。请把一份“杭州炒饭”和一份“水果沙拉”送到我的房间。
先生，要喝点什么吗？
是的，两瓶啤酒。
先生，您有什么特别喜欢的牌子吗？
卡尔斯堡。
是的，先生。先生，您还需要什么吗？
不了，谢谢。
我可以知道你们有多少人，这样我就可以准备一套合适的餐具了吗？
是的，我们两个。
不好意思。我可以知道你的名字和房间号码吗？
是的，713房间的比尔·史密斯。
那就是一份“杭州炒饭”，一份“水果沙拉”和两瓶卡尔斯堡啤酒。我们会在20分钟内把它们送到你的房间。
人事。我能帮你吗？
嗨，我能和南希说话吗？
这就是她。保罗。
是的，是我。下班后你能载我一程吗？
来吧。该走了！
等等！别急！你急什么呢？
嗯，我得先停下来，给车加油。
那不会花很长时间。
嗯，如果没有水泵的话就不会了。
嗯，我还没完全准备好。
我再给你五分钟，然后我就没有你了！
你不会做那种事的！
哦，是的，我会的！
你能帮我接玛丽吗？史密斯酒店房间？
史密斯太太还没有登记入住。
你能留个口信让她打电话到办公室吗？
是的，我会确保她入住时收到信息。
爸爸，我们怎么去动物园？
我们可以在那里乘公共汽车。
这辆公共汽车去那里吗？
我也这么认为
爸爸，我们进来吧。
不，太拥挤了。
爸爸。又来了一辆公共汽车。
好吧。我们上车吧。哦，不，朱迪！快下车！
为什么？爸爸。
我们上错车了。
进来坐下，杰克。有什么问题吗？
医生，我胃疼得厉害。
我明白了。什么时候开始的？
昨天开始的。我没吃晚饭。
你发烧了吗？
我也这么认为我觉得很热。
让我想想。是的。你的体温相当高。
我也头疼得厉害，嗓子也疼。
嗯..我想你得了流感。
严重吗？
不，一点也不，但是你必须卧床三天，并且服用这种药。
我必须多久服用一次？
饭后一天三次。
谢谢你，医生。再见。
我想知道你能否把网球拍运到海外台湾。
很抱歉我们不出口。太麻烦了。
我知道你没有海外运输的历史，但我愿意支付额外的运费。
如果你中标，也许我们可以为你破例。
非常感谢！顺便问一下，球拍真的是小威廉姆斯的吗？
是的。你会得到一张瑟琳娜玩球拍的照片和一份她的文件。
服务员，请给我账单好吗？
是的，先生。先生，您想怎么付账？
收信用卡吗？
是的，先生。但是我们只接受美国运通卡、万事达卡和维萨卡。你有什么样的？
万事达卡。给你。
请稍等。
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好。我想给我妻子买一支口红，因为今天是她的生日。
你知道你妻子经常穿什么颜色的衣服吗？
浅粉色。
你喜欢这种颜色还是其他颜色？
我想让她改变一下。
那你觉得这个梅子红怎么样？
很好。防水吗？
是的，先生。
好的，我要了。你能帮我包装一下吗？
当然。
不好意思。如果我想去面试，我应该穿什么？
你应该打领带来搭配你的西装。
恐怕我会在面试中紧张起来。
没关系。尽你所能推销自己。
嗨，是苏吗？
什么事？
苏，我是联合信托公司的林书宇，我打电话是想给你提供一个我们公司的职位。
什么位置？
高级客户代表。
它要多少钱？
起价3万美元。S
很抱歉，我的底价是36，000美元。
你闻到什么了吗？闻起来好香。
它一定是从街角的面包店来的。他们正在烤饼干。他们的饼干在镇上很受欢迎。
为什么我从来不知道？他们有新的面包师吗？
我也这么认为面包店邀请了一位来自美国的著名面包师。他擅长做饼干。
我们去买些饼干吧。我现在饿了。
看那边的瑞士卷，看起来也很好吃，我想买一个。
你可以在买之前尝一尝。他们在柜台上品尝食物。
我现在开始喜欢这个面包店了。
这是我最喜欢的面包店之一。
你应该早点告诉我。我是饼干爱好者。
你留在我身边；我会先在油里煎肉。
爸爸，你要用什么调料来煮肉？
呃，我要配盐和酱！
什么？你在开玩笑吗？
有什么问题吗？
我记得妈妈带了很多胡椒去做肉。
今天下午我能为你做些什么？
我想取些钱，但是自动取款机前有很多人排队，所以我想我应该在柜台上取。
不幸的是，自动提款机因为钱用光了而被重新充值。这就是造成停滞的原因。
哦，我明白了。我想也许这只是一天中的时间，尽管下午2:30通常并不忙。
你说得对，你刚刚错过了午餐高峰。你能填写一张取款单吗？
我已经做了，在我等待的时候。还有，这是我的名片。
谢谢你。你需要...
请给我800 RIB。
请在键盘上输入您的个人密码。请在这里签名。
好的...
谢谢你。这是你的卡和钱。请帮我仔细检查一下。
是的，太好了。谢谢。
你好，我能帮你吗？
嗯，我在找一些冬装。我注意到你所有的冬季服装都有季前销售。
是的，一切都打八五折。
你有和这件毛衣相配的裙子吗？
当然，我们有裙子和休闲裤，可以和毛衣搭配。我特别喜欢这条花裙子。今年非常流行。
我认为那种绿色不适合我的肤色。你有黑色或棕色的裙子吗？
看右边的架子。
哦，是的。告诉我试衣间在哪里。我迫不及待想试穿这件。
你要吃什么？
请来一瓶红酒烤猪排。这里有汤吗？
当然。你喜欢哪种汤？透明还是厚的？
清汤。我认为西红柿汤很好。
我能帮你吗？
是的。这里有足球袜吗？
是的。有两种颜色。
好的，我会买两双每种颜色的。你有运动袜吗？
是的。
好的，给我两双白色的。
还有别的吗？
没有。仅此而已。
夫人，请你在那边坐下好吗？我会让埃默里先生知道你在这里。
谢谢。我可以在这里等。
嗯，可能需要一些时间。埃默里先生正在开会。在那里可能会更舒服。
我明白了。那好吧。谢谢。
你好。不好意思。你知道这附近有商业银行吗？
是的，沿着北京路直走，然后向右转。
直走，然后向右转。很远吗？
不，只是几分钟。
非常感谢。
不客气。
查尔斯先生，我觉得我们谈得很愉快。
我也这么认为，你现在对公司有了大致的了解。
是的，你们公司是这个领域的大公司，潜力很大。
你还想知道什么？
我想知道贵公司的工资信息。
那么，你希望每个月能拿到多少钱？
如果我成为正式员工，我希望我的起薪是每月3000元。
我们会给你比你希望的更多的东西。
真的吗？这对我来说是个好消息。
你进入我们公司后将有六个月的实习时间。在此期间，你每月可以得到2500元，之后你每月可以得到3500元。
听起来很棒！
你也可以在年底拿到奖金，如果你能继续在公司工作，你的薪水每年都会增加。
顺便问一下，我们每周工作几天？
每周五天，但如果有必要，你需要偶尔加班
好的，我明白了
我的电缆有问题。
怎么样？
我的电报在过去的一周左右已经发出了。
电缆现在断了。我非常抱歉。
它什么时候能再次工作？
几天后应该会恢复。
我还得付有线电视费吗？
有线电视坏了，我们会给你加分的。
所以，我不用付钱？
不，直到你的电缆恢复供电。
好的，谢谢你做的一切。
不客气，我为给您带来的不便道歉。
我在这个地区找到了一个好地方。三间卧室，一个大厨房。
高高的天花板，瓷砖浴室和一个大客厅。
听起来不错，但别忘了这是一个破旧不堪的街区。
黄河路上的那个怎么样？
这是一个有两个卧室的房间，是一个装修过的建筑，有一个可以吃东西的厨房。
它有点小，但看起来不错。
而且，到公司只有十分钟的步行路程。
我能看看你的票吗？
给你。
好的，史密斯先生。你有行李要托运吗？
就这一个。
你喜欢靠窗的座位还是靠过道的座位？
请靠过道。
登机时间是上午10:20。
门号是多少？
29C号门。旅途愉快。
对不起，我有点迷路了。我乘哪辆公共汽车去史达？
让我想想。从这里开始，你必须乘278路公共汽车。
哦，好的，我在哪里下车？
你应该在第一站下车。
好的，谢谢...
你是新来的吧？
不，很难吗？
不，这很简单。当你上车时，只要问公共汽车司机什么时候付车费，你想在哪里下车。
它值多少钱？
每节只收15元。哦，看，那是你的公共汽车。
哇，我真是感激不尽。
别客气。
你以前收到过停车罚单吗？
不，我没有。你呢？
几天前我买了一张票。
你做了什么？
我因为在红区停车而得到它。
你为什么要把车停在红色区域？
我得赶紧跑进去拿点东西。
你在哪里？
我在我的公寓前面拿到了票。
我以为你有自己的停车位？
我必须快点。
希望这值得。
嗨！我能帮你吗？
谢谢你！我对你的产品感兴趣。但是我对你们公司不熟悉。
事实上，过去我们只参加当地的展览。
难怪。
这是我们的小册子。这将有助于你了解我们的产品和公司。
谢谢你！
亲爱的。你去哪了？
我决定带肯尼去公园，呼吸点新鲜空气。
怎么样？有很多孩子吗？
不太拥挤，但是我们玩得很开心！我们一起上了跷跷板，然后去了几张不同的幻灯片，然后我试着和他一起去丛林体育馆，但是我不适合。
听起来很有趣！我们去的时候，他总是喜欢在沙箱里玩。
是啊，但今天他真的很兴奋。他甚至爬上了猴子栏杆，然后继续荡了半个小时。我累坏了！
你应该多去公园，因为你不再去健身房了！
你好，夫人。你还好吗？
我是来付电话费的。我通常去邮局，但是我被告知我可以在这里处理。是这样吗？
是的，没错，夫人。你根本不需要去柜台，你可以用我们的自动取款机。我非常乐意帮助你。
我通常不喜欢使用自动取款机，我喜欢和真人打交道。
我知道这看起来有点令人生畏，但是一旦你习惯了，它会为你节省很多时间和麻烦。
丽贝卡，你现在还需要知道什么吗？
我不这么认为，帕森斯先生。我想你已经为我涵盖了所有要点。
好吧，听着，这是我的名片，上面有我的手机号码。如果有任何其他问题，请随时和我联系。当然你也可以叫查尔兹小姐。
太好了。Rmm，我什么时候能收到你的来信？
嗯，我们明天就要完成入围面试了，所以我们肯定会在下周初做出决定。查尔兹小姐会在周一或周二打电话给你，进一步讨论。听起来怎么样？
听起来很完美。非常感谢你抽出时间和我说话，帕森斯先生。
这是我的荣幸，丽贝卡。
我希望很快收到你的来信。
当然。谢谢你的到来，丽贝卡。再见。
我想再次确认我预订的机票。
你坐哪趟航班？
201航班。
你叫什么名字？
安德森。
一切都井然有序。请在航班起飞前一小时到机场办理登机手续。
谢谢你。
我想去购物，我想知道我能买得起什么。
有一个公式可以帮助我们解决这个问题。你的年薪是多少？
我每年挣六万五千美元。
你在现在的工作岗位上工作了多长时间？
我从事现在的工作已经两年了，我在公司总共工作了6年。
你还有其他收入吗？
我和一个合伙人拥有一个小出租单元，我每月从那个单元得到500美元。
你知道你的信用评分是多少吗？
我不知道，但是我最后一次检查，非常好！
你身材很好。算上你的其他开销，你很容易买得起一栋价值70万英镑甚至更多的房子！
你对人们的不同饮食有什么看法？
我认为节食对你不好。吃均衡的饮食更好，而且从一开始就不要超重！
但是你怎么看待肥胖的人呢？他们应该做什么来减肥？
他们需要吃健康的食物，但是他们也必须增加每天的运动量。不过，他们不必完全停止食用增肥食品。
所以你认为节食的人可以吃巧克力吗？
当然，他们可以吃一些巧克力。只要他们锻炼身体，吃健康的食物，吃一点甜点也没什么错。
喝苏打水怎么样？
许多人因喝太多苏打水而体重增加。苏打水应该是一种享受；根本没有任何营养价值。如果你想减肥，但又不能停止喝苏打水，试试健怡可乐。
这是个好建议。你试过服用维生素吗？
我妈妈曾经让我每天服用维生素，但是我不再服用了。维生素是一种很好的补充剂，但是如果你没有一个良好平衡的饮食开始，维生素就没有什么好处。
你怎么知道这么多关于食物和节食的知识？
你可能不相信，但我以前比现在大一倍！
嘿，让我们靠边，看看那边的房子。
是的，看起来很棒！它在我们的开放列表上吗？
是的，它在我们的名单上。
从路边看起来很棒。我们进去吧。
让我们在注册表上签名。房地产经纪人现在看起来有点忙。
好的，我们下一步去厨房看看。
哦，看，这里有一些点心。
确保你拿起一张传单，上面有关于这个家的信息。
上面有没有说他们对这栋房子要价多少？
是的，好像已经从二十三万五千降到了二十二万五千
约翰尼，我不敢相信你会这样做。
我知道，奶奶，我只是...
你太过分了，你知道的！现在，我在这里的时候你在做家务！
是的。
你要拖地板，直到你能看到你的脸！
是的。
你要掸掉房子里每一件家具的灰尘！
是的。
我们真的很幸运。我们有最后一张两人用餐的桌子——而且我们甚至没有预定！你看到我们后面的长队了吗？
是的，我很高兴我们不用等太久。我饿死了！
让我们看看菜单，这样我们就可以点菜了。你想选一道开胃菜给我们分享吗？
你想吃什么，萨莫斯还是波巴多斯？
我听说他们的特色菜之一是萨莫萨。
好吧，那我们就吃一盘吧。
听起来不错。你主菜要吃什么？
我想我可能有一个达尔。
达尔有什么？
它有鹰嘴豆和蔬菜，配有辣味咖喱酱和米饭。
听起来不错。你也想分享一些烤肉串吗？
好的。来点羊肉串怎么样？
那是我最喜欢的。你想喝点葡萄酒还是啤酒？
我想我要一杯啤酒。
好的，要我叫服务员下来吗？
我不会推荐它。我认为我们应该等到她苏醒过来。
你说得对。那可能看起来有点粗鲁。幸好有你在身边！
没有我你会做什么？
我的行李不见了！
你有机票和行李票吗？
他们来了。
那么，你能填写这张表格吗？我们还需要你在这里签名。
你多久能送我的行李？
希望明天晚上。你打算住哪家酒店？
在市中心的希尔顿酒店。
你预计什么时候离开？
我打算下周回来。
嗨，本杰明。我的名字是格林博士。怎么了？
我已经病了几天了。
你有什么症状？
我觉得冷，我抽筋了，我不停地呕吐，我感到头晕和疲倦。
听起来你可能有点脱水。你一天中大部分时间都感到口渴吗？
是的。我似乎喝得不够。
你喝了很多水吗？
不，只是苏打水。
好的。我们会让护士在几分钟内抽血，看看你是否脱水。首先，让我摸摸你的脉搏。
这似乎有点低，但当你生病时，这并不罕见。
你家里还有其他人生病吗？
没有，但是我女朋友得了单核细胞增多症。
我明白了。我会让实验室技术人员做一些测试来检查单核细胞增多症。病人会进来给你抽血，我们会做些检查，然后你就可以回家了。你应该收到我们的来信
谢谢。
我在找一个平底锅。
没问题。你想要多大的？
一个大的就好了。
这个怎么样？这是我们最大的直径16英寸。
哦，是的。我喜欢那个。但是它太重了。
好吧，试试这个。它是铝制的。
哦，是的，这好多了。但是它有一个铝制手柄。
给你。同一个锅，但是有最先进的耐热塑料手柄。
是的，太好了。我要了。
太好了。那是现金还是记账？
哦，等一下。平底锅的盖子怎么样？
对不起。我忘记给你看盖子了。它和锅一起上来。
我不知道你是否记得，但去年我们每天都很诚实地度过了难关。
我当然记得，实际上，我很惊讶你还记得，我以为你肯定会忘记。
我怎么会忘记呢？我甚至给你买了玫瑰，因为我爱你。
它们太漂亮了。我爱他们，我也爱你。
你比玫瑰更美丽。
我不知道怎么做，但我爱你胜过我们结婚的那一天。
是的，我们是天生一对。
我知道在过去的几年里，我们面对并分担了很多麻烦，但是我们活了下来，并且在这里。
是的，我们有，我们确实有问题，但是我们也分享了很多快乐。我们解决了这些问题，也过得很快乐。
是的，我们做到了。
我爱你，周年快乐。
我爱你，周年快乐。
你不会相信谁会因为贝克的原因而被选中加班！我！我已经加班20个小时了！
哇！为什么这么多？我以为他们会给你找个助理。
他们应该来的，但是到目前为止还没有人出现，我只能自己做这项工作。这是我一整天以来的第一次休息。
他们真的在把你逼入绝境。你为什么不请一段时间假？你可以度过一个漫长的周末，然后去某个地方。
我们和鲍勃有麻烦了。
有什么问题吗？
他上班已经迟到两次了。
好的，我会和他谈的。
早上好。
早上好。
这是玛丽。我能和安妮说话吗？
对不起。她不在家。她将在九点半回来。我能为她带个口信吗？
谢谢你。但是我以后会打电话给她。
好的。再见。
再见。
妈妈，我可以玩一会儿纸牌游戏吗？
是吗？爸爸在书房里。
我不会制造任何噪音。妈妈，求你了。
规矩点！不要出声。你完成作业了吗？
是的，我已经完成了。
那让我看看。
呃...，妈妈，我保证。我不会发出一点声音。
好吧。就五分钟。务必不要碰任何东西。
好的。我不会惹麻烦的。
小心！
谢谢你的警告，妈妈。
嗨，莫妮卡，一切都好吗？
一切都很顺利，但我正在考虑辞掉目前的工作。
为什么？你不再满意了？
我只是感觉到。但是我不能再成长了。我的老板不是真的支持我。我对其他合资公司的一些职位感兴趣，但是在寄出我的申请信之前，我需要做一些更深入的研究。
这很重要。对你感兴趣的公司进行研究肯定会对你的申请有所帮助。
当然，和你谈话很愉快。但是我现在真的得走了。回头见。
好的，祝你好运。
早上好，安。
早上好，琼斯先生。
喝杯咖啡怎么样？
我现在就去。
你能告诉我这个星期我有什么会议吗？
我会把日记带来。
好的，今天下午5点你和你的会计有个会议。
星期三，你要去伦敦。别忘了你的火车9点出发。30分。
好的，我什么时候在伦敦开会？
11点。30 .周四冯女士想和你谈谈。
冯女士是谁？
她是我们的新项目经理。她下周开始。
我现在要去集市。如果有人找我。让他们给集市打电话。
那里的电话号码是多少？
8826789 4，分机208
你什么时候到达那里？
大约十点。另一件事是我想和顾客约在今天下午三点半在变更酒店见面。请帮我给顾客打电话，以便我们现在可以确认。
顾客的名字是什么，他的房间号是多少？
你可以从昨天的传真中查到。
好的，我马上给顾客打电话。你想去我们办公室接他吗？
不，我会在酒店和他讨论生意。
你有香水吗？
是的，你喜欢什么味道？
我想要一些清淡的味道。
这个怎么样？它没那么集中。
我能闻到吗？
当然。
早上好，先生。能为你做什么？
请结账。
你已经呆了6天了。这是你的账单。
这是现金。你能帮我照看一下行李吗？
当然可以。但是你必须在5点钟之前回来，否则我们要收你10美元。
好的，谢谢你。
你熟悉办公室管理吗？
我以前做过类似的事情。
你还对它感兴趣吗？
我想是的。我离开这份工作只是因为它离我家太远了。
我很想租这个公寓。
我很高兴听到你这么说。
你每月要价多少？
我将以每月1050美元的价格出租这套公寓。
仅仅一个月就要花掉很多钱。
这是一个公平的价格。
每月850美元怎么样？
那不好。
要么850美元，要么什么都没有。
我不会低于1050美元。
你能再低一点吗？
这是我能做的最好的了。
很好，先生。能为你做什么？
我是309房间的鲍勃先生。我今天要退房。我现在可以结账了吗？
当然可以。请稍等。这是你的账单。
30元是多少钱？
这是您11月20日洗衣服务的费用
但是我在这里逗留期间没有接受任何洗衣服务。我想你加了别人的。
你介意等一会儿，让我们和有关部门核对一下吗？
只要我们把这件事弄清楚，我不介意等着。
非常抱歉，鲍勃先生。这是个错误。我们将更正账单。
没关系。这是钱。
谢谢您们。希望再次见到你。
早上好。能为你做什么？
早上好。我想寄这封信。你能告诉我邮资是多少吗？
我必须称一下。你想用普通邮件还是挂号邮件寄？
我想挂号寄这封信。里面有一些有价值的东西。
那样的话，你最好注册一下。
我也这么认为你介意现在告诉我邮费吗？
总共七美元五十美分。
这是十美元。
好的。这是您的收据和找头。
谢谢你。再见。
再见。
对不起，超市里不允许带包。
哦，对不起。
别担心。进去之前先检查一下你的包。
谢谢。你能告诉我我应该把包放在哪里吗？
寄存处就在前门后面。
好的。我现在就把包存起来。
我做饭，所以...
好的。我来洗碗。
你能帮我弄清楚为什么我错过了这周的失业支票吗？
我希望你记得寄上你的最后一份继续索赔表。
我很肯定我没有把索赔表寄出去。
你必须每两周寄一次那份表格，这样我们就知道该付你多少钱了。
我可以晚一点寄吗？
如果逾期不超过14天，你仍然可以邮寄。
我想下次收到它的时候我会马上寄过去，这样我就不会迟到了。
你不能提前邮寄，因为你事先不知道你将工作多少。
即使我交表格迟到了，我的薪水会迟到吗？
是的，你的支票会迟一点到达你那里。
你好，我想申请许可证。
我能看看你的身份证吗？
不，我把它留在车里了。
我需要看你的身份证和27美元的许可证。
请稍等，我去拿身份证。
快点。
好的，这是我的身份证和27美元。
谢谢。现在填写这个。
你有我能用的钢笔吗？
用这个。
非常感谢。
不客气。在窗口B提交申请。
哦，不。查理，我的钱包在哪里？
你没有吗？你弄丢了吗？
是的，我做到了。我弄丢了。它消失了。
迈达尔，钱包不是凭空消失的。仔细想想。你最后一次是什么时候？
我离开房子的时候就有了。当我们开始吃热狗的时候我就有了。
好的。让我们回到热狗摊。
亚洲地区的销售额是多少？你有没有机会看看从分支机构传来的其他报告？
我们从北京、香港、台北、新加波和东京的办公室得到了电话号码，我们在曼谷和库拉吉隆坡等着。
初步数据告诉你什么？远东分公司有什么趋势吗？
很难说，因为分支机构位于不同的国家，文化和社会影响肯定会对产品在不同市场的成功发挥作用。
例如？
例如，一些在东京分公司做得很好的产品在马来西亚就失败了。我们在谈论不同的人，他们有不同的生活方式和不同的需求。每个分支机构在编写报告和营销计划时都会考虑到这类事情。
我是来拿药方的。
你的处方将在二十分钟内准备好。
你曾经邮寄过处方吗？
是的，事实上，你可以在网上更新这个处方，然后把它送到你家。
我应该如何服用这种药物？
你应该一天吃两次。
这种药物应该避免饮酒吗？
你吃的时候胃里需要一些东西。这种药不要喝酒。
我应该期待任何副作用吗？
有时你可能会感到头晕，但这并不常见。
那家餐馆有六个停车位。
在那里找到停车位的可能性有多大？
几乎为零。
我可以在明天早上10点左右见你吗？
当然可以。十点十分到我办公室来。请快点。我11点还有一个约会。
别担心。我会准时到的。
早上好，你今天怎么样？
史密斯医生，我感觉很好。
所以，我可以从你的图表中看出你是来参加年度体检的。
是的，我今年参加了网球队，他们要求我进行体检。
我们基本上要检查你的心脏、肺、血糖水平以及眼睛、耳朵和鼻子。
我有点喘不过气来。你能看看吗？
是的，我会检查你的哮喘，也许我们可以稍后检查你的过敏。
谢谢你。验血会告诉你什么？
我们将检查血糖、胆固醇和白细胞计数。
我一直努力保持健康。我希望测试结果良好。
早上好，你今天怎么样？
史密斯医生，我感觉很好。
所以，我可以从你的图表中看出你是来参加年度体检的。
是的，我今年参加了网球队，他们要求我进行体检。
我们基本上要检查你的心脏、肺、血糖水平以及眼睛、耳朵和鼻子。
我有点喘不过气来。你能看看吗？
是的，我会检查你的哮喘，也许我们可以稍后检查你的过敏。
谢谢你。验血会告诉你什么？
我们将检查血糖、胆固醇和白细胞计数。
我一直努力保持健康。我希望测试结果良好。
早上好，陈小姐。今天我能给你点什么？
早上好，丘奇先生。我想要一些羊排作为孩子们的午餐。
陈小姐，要排骨吗？
是的。我要四块排骨，我要一只小鸡肉。
你想要选择一只鸡吗？
哪一个更便宜？
这个是我们最便宜的。
这些一共多少钱？我没有多少现金。我可以给你一张支票吗？
是的，当然，陈小姐。
早上好，先生！我能帮你吗？
早上好！我想买12张10月14日去北京的票。
是的，先生。我们有许多去北京的火车，快车，直达车，特快列车和旅游列车。你喜欢哪一列火车？
嗯，快车，带空调的。
那么你有两个选择。第一列火车14次列车下午6:00出发，12次列车22日下午8点离开。
他们什么时候到达北京？
他们将于第二天早上8: 00和10:00到达。
如果是那样的话，我想是6号列车.14岁会更好。我们可以在北京多观光。
没错。火车不13和不北京和上海之间的线路上最好的火车是14列。你喜欢哪个座位，软垫座位，普通座位，软垫卧铺，还是普通卧铺？
请坐软卧。
我是杰森·埃默里。
嗨，杰森。是伊丽莎白·蒙哥马利。你已经草拟好那些计划了吗？
是的。他们刚被送到你的办公室。你应该在半小时后拿到。
非常感谢。抱歉打扰你。
你该洗澡了，小姐。
但是，妈妈，我不脏。
你每天都需要洗澡。
为什么？
因为你不想闻起来很臭。
我没有难闻的味道。
你是这么想的。
如果我闻起来不好，我能闻到我自己。
我能闻到你。
我也能闻到你。
那是我的香水。
我什么时候可以喷香水？
通常城市有更大的交通问题。
当然，人太多了。
我讨厌路上的汽车立柱。
但我们没办法。
你好。今天我能为你做什么？
是的，我回来了！很高兴再次见到你。我是为那些文件而来的。
啊，是的，我们昨天在处理的札幌的那些？
没错。我接到一个电话，要求我回来，关于拒绝他们？
你的经理联系了我们，他说...
是的，我们谈过了，认为要求公司支付差异费更好、更快。
客户今天早上给我们回了电话，他们同意支付100美元的差异费。
这是个好消息！我很高兴我们决定重新考虑我们的行动；这样做是最好的。谢谢你帮助我们解决那个小问题。
我觉得我很想吃沙拉。
你想要什么样的？
我不知道。
凯撒沙拉很好吃。
我也喜欢那些。
你打算做什么样的？
我非常喜欢鸡肉沙拉。
鸡肉沙拉真的很棒。
我总是用切碎的奶酪、面包丁和杏仁做沙拉。
听起来像是很棒的沙拉。
你为什么不把它放在沙拉里？
对我来说这听起来像是个计划。
你好，我想坐飞往罗马的PB12航班。
直接还是非直接？
非直达航班有折扣吗？
是的。现在是淡季，所以我们给你打九折。
如果我买普通票呢？你能再给我一些吗？
当然。你可以得到5 %的折扣。
你好，我是309房间的约翰逊先生。我想要一个保险箱。我需要支付保险箱的费用吗？
不，你没有。只要填写这张卡，并在上面签上你的名字和房间号。
给你。我能有一个大一点的信封来放我贵重的东西吗？
是的，这能行吗？
是的，非常完美。
等一下。这是你的保险箱钥匙，别弄丢了。如果你丢了钥匙，你得付2000元。
好吧，我不会的。
你能给我们拿份菜单吗？
当然。你今天想吃什么，中餐还是西餐？
西餐。
这是菜单。慢慢来。
你收到过停车罚单吗？
没有，你有吗？
是的，我前几天刚买了一个。
你怎么拿到票的？
这张票是在红区停车的。
我不明白你为什么要那样做。
没有地方停车，我需要跑进去买点东西。
你在哪里买到票的？
我把车停在我的公寓楼前。
你的停车位呢？
但是我真的需要快点。
我打赌你希望你没有那样做。
不好意思。这辆公共汽车经过天安门广场吗？
是的。
我应该在哪一站下车？
在天安门广场有一站。车站将以中英文在公共汽车上公布。当车站来临时，如果你想下车，你只要按后门附近的红色按钮。
好的，非常感谢。
我还能赶上去厦门的T107吗？
对不起，先生。火车已经开走了。
那太糟糕了。我能乘另一列火车吗？
是的。你的票有效期是三天。
太好了！我将乘下一班火车。
你必须检查你的票。
我要额外付费吗？
完全没有额外费用。但是你的铺位将无效。
早上好，格林先生。请坐。上周一我收到了你的简历，我想说我印象非常深刻。
谢谢你。
我可以问你为什么有兴趣为我们工作吗？
你的公司有令人印象深刻的声誉。我叔叔在你们公司工作了很多年。
哦，是吗？
是的，但是他五年前退休了。
你介意告诉我一点你现在的工作吗？
我是一家大公司的高级经纪人。我每天都和客户打交道，亲自处理他们账户的各个方面。
你认为你是这个职位的合适人选吗？
是的，我确实认为我是这个职位的合适人选。
你为什么认为你是这个职位的合适人选？
嗯，我在这方面有很多经验。我有你需要的所有资格。我喜欢和人一起工作。在我目前的工作中，我负责一个八人团队。
嗯，你可能就是我们一直在找的人。你有什么问题吗？
是的，如果我被录用了，你希望我什么时候开始？
这个月底。
我会处理多少个账户？
你将监管六个经纪人，他们总共管理310个账户。
你提供什么样的福利待遇？
在你工作的第一年有两周的带薪假期。你也有资格享受医疗和牙科保险。我们在服务10年后提供丰厚的退休金计划。你还有其他问题吗？
不，现在不行。
嗯，我得和我的同事讨论一下你的申请，下周初我们会给你回复。
谢谢。很高兴见到你。
我也很高兴见到你。谢谢你今天能来。
我的孩子在课堂上经常心不在焉。
没关系。孩子们就是这样。
但是如果他不认真听老师讲课，他什么也学不到。
别担心。他的老师会告诉他要乖。
我希望如此。
汤姆在吗？
打错了。
这不是李的住处吗？
不，不是。
哦，对不起。
你好，请问马克·怀亚特在吗？
对不起。我听不太清楚你的话。请您再说一遍。
马克·怀亚特在那里工作吗？
马克·怀亚特？对不起。这条线太可怕了。你能帮我拼写一下吗？
马克·怀亚特。
明白了。我没听说过这个名字。我检查的时候，你能等一下吗？
没问题。
如果你能帮我为我女儿挑选一件礼物，我将不胜感激。
她会对笔记本电脑感兴趣吗？
这正是我所想的。
一台苹果电脑将是一份极好的礼物。
我喜欢苹果电脑。一个苹果多少钱？
你现在只需花2100美元就可以把一台15英寸的专业电视机带回家。
这是一台苹果电脑。我会带一个回家。
她会很高兴的。你打算如何支付？
如果可以的话，我会用我的VISA。
现在，如果你在这里签字，苹果就归你了。
除了这个盒子里的东西，她还需要什么吗？
她需要的一切都在盒子里。
我感谢你的帮助。也许我会回来买更多的电脑用品。
从现在开始，你的女儿应该得A。再见。
医生，我的喉咙怎么了？
你的喉咙发炎了。
严重吗？
别担心，这不严重。你很快会好起来的。
能为你做什么？
我想投诉。
发生什么事了？
我被抢劫了。
这是什么时候发生的？
事情发生在今天早上。
你拿走了什么？
我的钱包和手机。
你能看到这个人的脸吗？
是的，我是。
你能把他从队伍中挑选出来吗？
那很容易。
我还有一个问题要问你。
我很荣幸！
我的航班可以带多少行李？
每位乘客可以携带55磅。
但是如果我的体重超过55磅，我该怎么办？
每多付一英镑，你就得付一些。
我的手提行李怎么样？
如果你愿意，你可以带一个。
你好。一切都好吗？
我在这份表格上有点小问题。
有什么问题吗？
这里有两种信用证，我不确定我要哪一种。
没错，有“可撤销的”和“不可撤销的”。我们通常选择不可撤销的，这是最受欢迎的。
那么，我应该选择那一个？
是的，我会推荐它。然后你只需要完成这个表格。
我明白了。你帮我真是太好了。这张表格可以吗？
是的，一切正常。那我们帮你处理一下。
你总是趾高气扬，这伤害了许多男孩的心。
恐怕不行。我对他们一点也不感兴趣。
我想订购有线电视。
当然，你想要什么包装？
你们提供什么样的套餐？
我们有各种电影频道套餐。
你还有什么？
所有体育频道都有套餐。
你有包括所有电影频道和基本频道的套餐吗？
是的，我们确实提供那个包裹。
我想要那个。
你还想要什么吗？
没有，但是我以后可以增加频道吗？
你可以随时去掉频道，或者以后再增加一些。
杰克。这次你真的做到了。
什么？发生什么事了？
上周我告诉过你把这批货运出去。没有灯泡，我们就不能很好地召开灯泡会议，是吗？我该拿你怎么办？
请再给我一次机会。我再也不会让它发生了。非常抱歉。
嗯，我想我可以再给你一次机会，但这是最后一次了。顺便提一下，我听说通常上夜班的汤姆要休假三周，你能想到有人愿意在他不在的时候上夜班吗？
呃，我？
答对了。
我们正在去华尔街的路上。
对不起，小姐。我们的旅游时间是几点？
两个小时后，我们将在我们的巴士旁边见面。在那边。
明白了。谢谢你。
你能告诉我你的教育背景吗？
当然。我从哪里开始？
你在哪里上的大学？
我去了美国俄亥俄大学。
你获得了什么学位？
我获得了学士学位。
你的专业是什么？
我主修英语，辅修中文。
你是做什么的？
我以优异成绩毕业；我得了3分。9 .
你打算继续深造吗？
是的。我想获得国际关系硕士学位。
你认为你什么时候会做那件事？
等我有了3-4年的工作经验。
我明白了。
我希望一开始就说明，标签问题完全是我们的问题。
我应该说这是我们以前从未遇到过的事情。
美国联邦食品和药物管理局，或者简称为美国食品和药物管理局，对美国的食品进口实施了一整套法规。这些年来，它们变得如此僵硬和复杂，以至于现在让美国进口商头疼不已。
在我看来，过于严格的法规只是限制进口的另一种方式。
啊，你说的有些道理。根据目前美国食品和药物管理局的规定，如果荔枝被提供进口到美国，那么马玲标签就不能使用。
为什么不呢？我们的罐头食品和罐头食品已经在国外各种市场上广泛销售，马岭标签现已被大多数海外客户和进口商接受。你真的不可能用马玲的标签吗？
如果可以的话，我很愿意，但是根据我们的法律，我们必须遵守标签要求，否则我们不能通过海关放行这批荔枝。
那样的话，我们能帮你什么？你有什么建议吗？
你能考虑对在香港交货的中性易拉罐订单报到岸价吗？我们在那里的关联公司将按照食品和药物管理局的规定打印标签。
你认为这是唯一的出路吗？你知道我们通常做标签，因为我们负责我们产品的品牌标签。
我可以看看那边的鞋子吗？
当然可以。你的尺码是多少？
24号。它们是合成的还是皮革的？
它们都是皮革的。他们感觉如何？
很舒服。我要了。
你在哪个部门学习？
我在哈佛大学法学院。
你为什么选择法学院？
我将来想成为一名律师，法学院是哈佛最好的学校之一。
今晚总统候选人之间有一场非常关键的辩论。
你知道它在哪个频道吗？
我想是五个。三位候选人都在展示他们的竞选纲领。
我以前对此很感兴趣。但是最近，他们似乎以说一套做一套而告终。为什么要听？
我们必须这么做。如果没有人倾听，那就像我们抛弃了自己的权利和义务，抛弃了我们祖先为之奋斗的自由。
没那么严重。
是的。想想吧。如果没有人关注任何事情，那么这一切又是为了什么呢？
你对这个很有热情，不是吗？好吧。我会和你一起看。
我们对你们的印花真丝围巾很感兴趣，所以你能给我们介绍一下你们的价格吗？
谢谢你的询问。但是你的询问太模糊，无法回答。
请给我们你的最佳报价，并说明付款条件和装运时间。
好的。我需要和我们的经理讨论一下。下周我们会给你我们的实盘。
我在等。非常感谢你的早期报价。
好的。我会尽快回复你。
对不起。我丢了我的标签和收据。我该怎么办？
我明白了。你的行李是什么？不记得标签的号码或颜色？
这是一个手提箱。但是我忘了确切的颜色。也许是红色的什么的。
你能给我描述一下你的情况吗？
就像这样。它是正方形的，有一个皮革封面。是的，我记得，把手周围有一根绿色的绳子。没错。
我会帮你检查的...抱歉让你久等了。我找到了。这是你的吗？
是的，它是正确的。
请出示你的钥匙卡好吗？
在这里。
好吧。现在你可以拿走你的箱子了。
彼得，你看见我的钱包了吗？
不妈妈。我没看过。
真奇怪。它应该在桌子上。
妈妈，你试过你自行车上的篮子吗？
还没有。让我看看。
我们又改变了时间表。怀特先生，我真的很想见你。我只是需要一些时间来整理我的时间表。
嗯，我知道你最近很忙。但是我们必须尽快解决这个问题。否则，我们将失去市场。
我知道。我们没有时间浪费。我可以给你9英镑
让我看看。没问题。到时见。
我能帮你找些东西吗？
我想买一台新冰箱。
有你特别喜欢的吗？
我在看这个肯莫尔冰箱。
啊，是的，那是一台很棒的冰箱。
有什么了不起的？
它既便宜又配有所有的电器。
什么电器？
它配有制冰机、饮水机，里面有很大的空间。
我可以自己看看里面吗？
请便。
哇！你说得对！这台冰箱很棒。我要了。
嗨，这是面包奶酪熟食店吗？
是的，夫人。我能帮你什么吗？
我需要订购几份三明治和饮料。你能送货吗？
是的，我们送货的订单超过15美元，夫人。
你穿西装看起来很专业。
公司规定男士在商务会议上应该穿西装打领带。公司政策是没有商量余地的。
我很感激。这与公司形象有关。
我想在这家分行开一个支票账户。
你在这家银行还有其他账户吗？
我有，在不同的地方，我有一个储蓄账户和一张光盘。
那样的话，我们需要填写这些文件。你有身份证明吗？
这是我的驾照。这行得通吗？
是的。你知道你想开什么类型的支票账户吗，商业账户还是个人账户？
商务。我想要你有的最简单的一个。
然后你会喜欢“没有多余”的商业账户。
我想要一套做工精细、适合正式会议的服装。你能推荐一些品牌吗？
这些名牌怎么样？比如皮埃尔·卡丹...
恐怕那有点超出我的能力。
然后你可以尝试一些当地产品。它们质量也很好。
谢谢你带我来这里。我们点什么？
嗯，一切看起来都很好。点清蒸大虾怎么样？
真的吗？老实说，我宁愿吃鸡爪。
好吧，那我们就吃鸡爪吧。
喝酒怎么样？你想要啤酒还是葡萄酒？
我更喜欢葡萄酒。你呢。
我觉得葡萄酒不错。那我们点一瓶红酒吧。
好的，请给我一瓶红酒！
嗨，我预订了飞往纽约的007航班。
我可以看看你的机票和身份证照片吗？
是的，这是我的机票和驾照。
这些是你的包吗？
是的，他们是。
你被要求为一个陌生人携带任何东西吗？
没有。
你在机场的时候有没有完全控制自己的财产？
是的，我有。
嗨，莎拉。问卷调查的结果出来了。我们需要一起讨论，然后写一份研究报告。
新产品怎么样？
30 %的人被这种风格所吸引。买家总是非常注重包装。在我看来，这些商品卖得不好仅仅是因为包装不好。
是的，我想是的。价格怎么样？
近30 %的消费者无法接受这个价格。也许我们应该降低一点价格。
是的，我同意你。我们应该在研究报告中加入我们的意见。
当然。
对不起，先生。我是来申请会计职位的。
哦，请坐。你毕业于哪所大学？
我毕业于天津商学院。
你在大学主修什么？
我的专业是会计。
你能说出一些你完成的与会计相关的课程吗？
当然。我修了会计原理、商业会计、成本会计、工业会计、电子数据处理会计和外资企业会计等课程。
你现在在做什么工作？
我从事会计工作。
你目前的工作职责是什么？
我的工作涉及各种日常簿记和基本会计任务，包括日记账分录、核实数据和调节差异、从原始数据准备详细报告，以及检查会计文件的完整性、数学准确性和一致性。
你熟悉中国的财政和税收法规吗？
我也这么认为
你现在能告诉我一些关于这个资产负债表的事情吗？
当然。该资产负债表包含三个主要部分，即资产、负债和所有者权益。所以，你看，你公司的总流动负债是3372000美元，所有者权益是5400000美元。这意味着，总资产(等于债权人和所有者权益的总和)为8，772，000美元。
什么是债权人权益？
债权人的权益与负债相同。
你能告诉我情况吗？
我在朋友的房间里聊了一个小时。
然后呢。
我回到我的房间，发现我的手提箱是开着的，我的照相机和钱包里的五百美元现金不见了。
恐怕你必须放弃现金。你投保了吗？
是的，这是我的海外旅行意外保险卡。
我会为你做一份报告，请用这份报告向保险公司索赔。
你还想要点别的吗？
不，我吃饱了。请给我支票。
给你，先生。我希望你喜欢你的晚餐。
是的，我们做到了。我付钱给你还是收银员？
请付钱给我。
给你。
谢谢你。找零，先生。
怎么样了？
太好了。谢谢你。
我能帮你什么吗？
我需要取消一张支票。
这张支票有什么问题？
我不小心把支票写得太多了。
你开了多少钱的支票？
这张支票是150美元。
你打算写多少钱？
我需要花100美元写它。
我现在可以为你取消它。
非常感谢。
对不起，先生。我想买一包卫生纸和鞋油。
好吧。给你。还有别的吗？
就这样。多少钱？
上周，我们对上个季度我们部门的所有员工进行了绩效评估。史蒂文斯，你能提供更多关于绩效评估的信息吗？
是的，先生。上个季度，我们大多数人都获得了积极的评价。以弗雷德和大卫为例。他们都尽力做到最好。他们的进步是明显的，尤其是在最后一个季度。
他们在我们部门内外都很受欢迎。弗雷德很随和，而大卫工作很谨慎。
所有这些都说明了他们的性格。
所以，我想推荐他们加薪。弗雷德被提升为市场部经理助理，大卫被提升为办公室主任。
喝杯咖啡吗？
不用了，谢谢。
我要给自己买一个。这里的咖啡非常好。
经过再三考虑，我要一杯。
不好意思。我能退票吗？我不得不取消我的旅行，因为我有急事要处理。
哪趟火车的票？
这是10号列车.249 .它将在四小时后离开。
还不算太晚。请把你的票递给我。
取消费用是多少？
五元。
谢谢。
乔，你今天能挤出时间给我吗？
这是个大订单，简。我真的很忙。
我知道你在说什么，但是在我去见我们的税务人员之前，我必须和你一起检查一下账目。
没错。好吧，让我看看我能做什么。午饭后一点半怎么样？
国家信托。
我叫艾丽斯·林，我想知道是否有一些钱已经转到我的账户上了。
请稍等，我查一下。
谢谢你。
有巴士旅游吗？
是的，当然。我们有日间旅游和夜间旅游。你对哪一个更感兴趣？
我更喜欢夜间旅行。
你很聪明。这座城市在晚上真的很迷人。
你好。
你好，黛比。这是唐纳德。
哦，嗨，唐纳德。
昨天发生了什么？你忘了我们的约会，是吗？
嗯，雨下了一整天，我得了重感冒，所以我决定呆在家里。
是吗？但是我试着给你打了至少20次电话，没有人接。
哦，电话线被暴风雨损坏了。他们昨天修理了它们。
大卫昨天做了什么？他和朱迪去跳舞了吗？
不，他们呆在家里和孩子们打牌。
你做了什么？你也玩牌吗？
没有。我听了录音，研究了一下，唐纳德，你昨天做了什么？
我刚告诉你了，黛比。我试着给你打了二十次电话！
抢劫时你在现场吗？
是的，警官。
你能看到很多吗？
事情发生时我在场。
发生什么事了？
强盗带着枪进来了。
你能看见他的脸吗？
他脸上戴着面具。
他和别人在一起吗？
他是一个人。
你愿意去警察局接受进一步询问吗？
我很乐意。
好吧，告诉我你的想法。
你不觉得有点亮吗？
是的，也许你是对的。这套服装怎么样？
这件衣服穿在你身上看起来很可爱，但是不太实用，是吗？
不，我不打算很快去参加正式舞会，但是我喜欢它的样子。我只是不得不试穿一下！你对此有什么看法？它很随意，但很精致。
我喜欢这条牛仔裤，但是你需要和上衣搭配的东西。它本身太简单了。
这条围巾，这些耳环，还有一条脚链怎么样？
这可能有点过分了。那条带手镯的围巾怎么样？
这是个好主意。你很有时尚感。
谢谢。你自己会没事的。外面有很多时尚受害者，而你不是其中之一。你试过了吗？
是的。在这里。你怎么想呢?
看起来不错。还有一件事——你需要一些配牛仔裤的高跟鞋。你想要一双平纹的还是豹纹的？
豹纹听起来棒极了。它们是名牌吗？
不，它们是真品价格的1/10的普拉达仿制品。
这比真实的东西还要好。
如果我是你的话，我现在就在打折的时候买。如果你花100美元，你会得到一张50美元的优惠券，可以买更多的衣服。
真糟糕，我昨天买了那么多东西！
我在一次旧物拍卖中发现了它。
多好的发现啊！那么，要花多少钱？
因为我喜欢你...九十美元。
九十美元太贵了。我要六十美元。
六十美元？不行，儿子。如果我数到85，你就走运了。
八十五？这是你能做的最好的了？我过会儿回来...
你的测试怎么样？
很糟糕。
哦，亲爱的，你应该更加努力学习。
但是我已经尽力了。
别担心。下次你会做得更好。
哦，我的车有问题。
你的车相当旧了。为什么不换一个新的呢？
我想换一辆新车。我最喜欢本田，尤其是红色的那辆。但是太贵了。
哦，明天下午有一个车展。我有两张票。你愿意和我一起去吗？
是的。也许除了本田，我还能找到我最喜欢的车。
银行会给你20年的贷款！
崔先生，你能告诉我为什么你有兴趣在这家公司工作吗？
我认为在这家公司工作能给我最好的机会来运用我所学的知识。如你所知，我在大学主修计算机编程。我一直渴望找到一份能运用我的知识的工作。我知道贵公司是世界上最大的计算机公司之一，我希望有机会在这里发展我的能力。这就是我申请的原因。
我明白了。但是你在这个领域做过什么工作吗？
是的，自1993年以来，我一直在达卡贸易公司北京分公司担任职员。
你为什么打算换工作？
因为我想找一份有很好晋升机会的工作，但这份工作还不够有挑战性。
你申请过其他公司的工作吗？
是的，我申请了另一家公司，但那只是为了获得面试的经验。
如果两个地方都接受你，你会选择哪家公司？
当然是这个。你的公司是我的首选。我想为你工作。
小姐，你想去哪里？
你能让我在机场下车吗？
没问题。
我需要为我的手提箱支付额外的零钱吗？
是的，你换了50美分一件。
好吧。
你好。我今天是值班经理；你想和我说话？
是的。我希望你能帮忙。我对获得流动资金贷款感兴趣。所以，我想知道你在这里提供什么？你有各种类型的吗？
是的，先生。我们可以提供本地和外币贷款、临时流动资金贷款、短期流动资金贷款和中期流动资金贷款。
我明白了...
你对哪一个感兴趣，先生？
老实说，我不确定我们现在需要什么。
你获得学位了吗？
是的。1996年，我获得了赫伯斯大学的理学学士学位，2001年，我获得了北京大学的工商管理硕士学位。
你在大学的学习成绩如何？
事实上，我的记录非常好。在10分制中，我的总平均成绩是9分，是我们班最高的。
令人印象深刻。你最喜欢哪门课程？
英语。它既有趣又有用，所以我对它表现出极大的兴趣。
你能告诉我当你是研究生的时候你为什么改变你的专业吗？
因为我对管理非常感兴趣，而且我也学过一些课程。我在科目上也表现不错。因此我相信我能做好这个职位。
你在大学里获得过荣誉和奖励吗？
是的。我每年都获得大学的奖学金。1995年，我参加了全国数学模型竞赛，并获得了奖。
你还有其他问题吗？
是的，我可以问一下贵公司的工资和福利吗？
根据我们的规定，你将在头三个月被试用。
试用期的工资是多少？
在此期间，你只能拿到基本工资，每月2500元。
听起来不错。
工资将于每月15日存入银行。根据你的表现，你的薪水将在每年的十月份增加。
有带薪假期吗？
是的，第一年你可以享受七天的假期。之后，你每年可以有两天以上的时间。
小姐，我房间的空调坏了。
哦，抱歉。我们会尽快把它修好。
我能帮你吗？
我在找关于世贸组织的书。你能告诉我他们在哪里吗？
请这边走。我们有很多，它们都在收银台附近的架子上。
非常感谢。
不客气。
请打开电视。
好的。
电视怎么了？不清楚，颜色也不对。
我不知道。也许它坏了。
你能做点什么吗？
我看看能不能调整一下。
那更好，但是它仍然不完全正确。
为什么不告诉店员，让他们修理一下。
好主意。
昨晚九点二十分你在哪里？
晚上9点20分，我不能说。我不记得了。
你确定你不记得了吗？
我绝对确定。
你是进来还是出去了？你还记得吗？
我不太确定。我想我是在九点半左右出去的。
你看见有人进公寓楼了吗？
不，我没有。
确定吗？
非常确定。
我能帮你吗？
我在找一个MP3播放器。哪个品牌的质量最高？
我推荐先锋。
哪个型号最畅销？
这种款式很受女士们的欢迎。
我可以看一下吗？
当然，它是多功能的。除了播放音乐，它还可以用来存储文件和录音。
这个模型有白色的吗？
没有，但是我们有黄色的。
那么我要黄色的。
请等一下。我会帮你拿的。
好吧。
晚上好，我能帮你吗？
是的。我想预订一张今晚两个人的桌子。
对不起，夫人。现在所有的桌子都被预订了。
好吧。那样的话，我们将不得不去另一家餐馆。还是谢谢你。
你今天去上学了吗？
当然。是吗？
我不想，所以我没有。
真令人难过，但是你最近去看电影了吗？
那是个开关。
我是认真的，你呢？
不，我没有。为什么？
这个周末我真的想去看电影。
那就去吧。
我真的不想一个人去。
不管怎样，你打算明天去上学吗？
不，我想我要去看电影。
我要搬走了。
你的租约还没到期。
我再也不能呆在这里了。
那会是个问题。
我不知道为什么会有问题。
这是个问题，因为我不能把押金还给你。
为什么你不能还给我？
你违反了我们的合同。
我需要回我的押金。
那是不会发生的。
不过，我不能呆在这里。
那真的不是我的问题。
威利，我想我们的黄油不多了。你能买一些吗？
当然，妈妈。一分钟后。
钱在这里。去拿些盐来。
是的，妈妈。
你的mp3看起来很酷。你从哪里得到的？
我在网上买的。
真的吗？你经常在网上购物吗？
是的。我在网上购买大部分日常用品。
我从未尝试过网上购物。这比在真正的商店购物好吗？
是的，好多了。你可以登录一个网站，在家轻松浏览许多商品和类别，订购商品，用信用卡或借记卡付款，商品就会送到你家。
伤口很好，我不用在收银台排队。
你仍然可以像在真正的购物中心一样去“橱窗购物”。
嗯，还有其他优势吗？
是的，大多数商店在22:00甚至更早时间关门，但是互联网一周七天、一天24小时都在运行，并且可以在任何地方访问。
网上购物有很多选择吗？
当然。你几乎可以买到任何你能想到的东西。
也许我应该试一试。
进来，年轻人。
(一边握手)我是张伟，很高兴认识你，先生。
我是人事主管史密斯。儿子，请坐。
谢谢你。你收到我的简历了吗？
实际上，我还没来得及看。你带了另一份吗？
当然，给你，先生。
叫我史密斯先生。
当然可以，史密斯先生。
对不起，但是我想知道你是否能打破一个。
让我看看。你需要什么？
我需要邮票机的零钱。
我想10美分和25美分就够了。
很抱歉打扰你，但是隔壁房间噪音很大。
哦，有吗？是哪个房间？
它...，我想是右边的邻居。
你是说1818房间？
我不确定，但我想是的。我很累，但我睡不着。
好的，夫人，我会检查并告诉他们安静。
如果鸟巢仍然很吵，你能给我一个不同的房间吗？
你的普通话有多好？
普通话是我从小说的语言。所以我可以说得非常流利。
你懂什么方言？
我能说和读广东话，因为我在广东工作了很多年。
既然你已经学了几个月的功夫，你对它的总体印象如何？
我想，也许，需要一个真正的功夫大师来给出一个更公平的评价；同时，我只不过是个初学者。但我真的怀疑功夫在现实生活中为自己辩护时是否会有很大帮助。
你是说，功夫可能没有想象的那么强大？在某种程度上，你的想法是站得住脚的。功夫原本是为了自卫，但随着时间的推移，它变得不仅仅是防御技能。现在我们倾向于把它当作一门艺术。
一门艺术！你说得很有道理。所以它在英语中被称为武术。中国人真的有能力把事情做好。他们甚至把战斗当成一种极大的享受，如此美妙和迷人。
谢谢你的夸奖！也许中国文化作为一个整体有一种特殊的审美倾向。你认识金庸吗？
我知道他是一个武侠小说作家。但是我没有读过他的小说。
他所有的作品都被翻译成了英语。我建议你读一两本他的作品。你将大致了解中国功夫文化。当你浏览这些网页时，你可能会觉得它们不仅仅是关于功夫的，而是涵盖了各行各业。
我明白了。他们一定融合了一系列中国文化元素。
是的，以哲学为例。是什么造就了一个真正可敬的检察官，还是一个英雄战士？仅仅强大是不够的。它还包括一个人的性格、正义感和人生价值观。
所以功夫也是一种修养的手段，不是吗？
的确，你完全正确！
你能简单介绍一下疏散程序吗？
是的，当然。当你听到火警，这是一个非常大声的，连续不断的铃声，你应该尽快去最近的消防出口或消防通道。
我们应该走楼梯吗？
是的，不要使用电梯。我们有定期消防演习，所以你很快就会熟悉程序。并且始终关闭防火门以防止火势蔓延。
你洗过衣服了吗？
不，我只洗了我的白衣服。
当你洗你的深色衣服时，你能放一些我的进去吗？
当然。我应该格外小心你的衣服吗？
只要确保你保持温和的循环。
你想让我洗几件衣服？
没有很多，为什么，你有一大堆要洗吗？
这真的只是一个小负载。
你介意帮我洗衣服吗？
一点也不。没问题。
非常感谢。
一点也不麻烦。
对不起，我想尝尝中国菜。
我们供应美味的中国菜。你喜欢哪种风格？
我对中国菜一无所知。你能给我一些建议吗？
它分为八大菜系，如广东菜、鲁菜、四川菜等。
有什么不同吗？
是的，广东菜清淡，而鲁菜又重又辣。
四川菜怎么样？
大多数四川菜又辣又辣。它们味道不同。
哦，真的。我喜欢热食。你给我的建议是什么？
我认为麻婆豆腐和辣椒酱肉丝非常特别而且美味。我们有一个川菜餐厅。我可以建议你去那里吗？它在三楼。
谢谢你。
我很荣幸。
早上好，夫人。我想我在这里迷路了。我想去的地方是一家叫希尔顿的酒店。
你知道在哪个地区吗？
不，对不起，我不知道。我对这里不熟悉。
我明白了。嗯，你知道酒店附近有什么吗？
哦，是的。我的朋友告诉我酒店在中央火车站附近。
然后你必须乘公共汽车，在中央火车站下车。
你能在这张地图上告诉我中央火车站在哪里吗？
好的。
不好意思。你能告诉我沃尔玛超市在哪里吗？
在第二个十字路口向右转，然后直走两个街区。
离这里远吗？
不，只有十分钟的路程。
非常感谢。
不客气。
不好意思。这列火车去布鲁克林吗？
是的。
你知道它什么时候离开吗？
我想它在两点半离开。
哦，已经十点了。我最好现在就走。
你能留下来再喝一杯咖啡吗？
不了，谢谢。我得去机场接我的朋友。
阿美，我在购物邮件里看到了一件漂亮的棉质羽绒服。
你在开玩笑吗？现在是夏天。
女士们，先生们，现在我们在国家森林公园。
那是什么？
这块石头是史前原木。几百万年前它变成了石头。
真的吗？难以置信。
但这是事实。
这里有银杏树吗？
恐怕我们这里没有。银杏树只有在寒冷的天气里才能长得好。
松树对面的这些树是什么？
它们是杨树。它们在我们的生活中被广泛使用。
我想我知道。
也许我们最好现在就走。
现在还早。
天哪，已经10点了。如果你愿意，就呆在这里。
既然我们迟到了，我们去看电影吧。
好的。快点。
史蒂文，搬家的费用是多少？
大约3 000美元。
这要花很多钱。医院账单已经深深地消耗了我们的积蓄。你认为你剩下的工资足够支付我们的日常开支吗？
恐怕不行，亲爱的。我们的开支在增加。
从现在开始，我们不得不减少购物。
别担心。也许我可以找份兼职来增加收入。
我希望如此。
很抱歉给你带来这么多麻烦。
我们希望这一争端能通过友好协商解决，而不是提交仲裁。
是的。这就是我们想要的。
玛丽，你能进来一会儿吗？
没问题。
玛丽，我想让你见见理查德，我们市场部的新主管。
很高兴见到你，奥斯汀。
欢迎来到我们部门。我希望你会喜欢这里。
顺便说一下，理查德将协助我进行规划工作。我希望你们能合作愉快。
当然，如果你有任何问题，可以问我。
谢谢你。你真好。
理查德，玛丽的确是一个非常乐于助人、经验丰富的秘书，我相信你会发现的。
谢谢你，先生。我将尽力协助理查德的工作。
嗨，比尔。我是MPPD有限公司的玛莎·布莱克。你好吗？
你好，玛莎。我很好，你呢？
一点也不坏。你有时间吗？
当然，我能为你做什么？
我们准备下圣诞订单，我们需要一个正式的出价。
这是真的吗？
对，这不是演习。这是给所有弹珠的。
你什么时候需要它？
尽快，当然是书面的。
当然，我在和谁竞价？
普通人，所以你最好用尖铅笔。
好吧，给我一周时间，我会有时间把我的铅笔弄得很锋利。到那时，我应该会有一些来自马来西亚的新数据。
我如何提交费用报告？
你需要你所有的报销收据。
你的意思是我必须把收据和费用报告附在一起？
是的，这是费用报告的表格。填好给我。我会给你签名的。
今天就到此为止吧。
偶尔早点回家真好。但现在是傍晚高峰。
通勤路程很长。
当然是。我真的不想被交通堵塞困住。
你准备好点菜了吗？
是的。我要新鲜水果鸡尾酒。
你的主菜呢？
我想我要吃脆皮炸鸡。
你打算在这个星期二投票吗？
是的。你呢？
我已经投票了。
你已经投票了是什么意思？
我不得不邮寄缺席选票。
你为什么要这么做？
这个星期二我不能投票。
为什么？
这个星期二我必须工作。
你总是可以加班。
同一天早上，我有些事情要处理。
哦，我明白了。
你好。我能问一下申请这份工作需要经过哪些步骤吗？
这不是很复杂。你可以把你的简历发到我们公司的电子邮件地址。
下一步是什么？
我们的人事文员将筛选我们收到的所有简历，选择符合条件的，并为他们安排面试。
啊！很痛。别碰它。
哪部分疼？
肩膀。
嗯，也许是你弄坏的。但我担心的是这个伤口。
这不是切割。这是一个伤口！它比伤口还大！啊！我需要一个医生。
来吧。别动。
我出血太多了。
我们没有像样的急救箱，是吗？
是的。我的自行车座位下面有一个。抓住它，快！
有一些胶带、碘酒和布绷带。我认为布绷带不能止血。我们需要的是止血带。
在我的上臂缠几圈绷带，然后扭转。它会起到止血带的作用。之后，你可以剪更多的绷带来覆盖伤口。
好计划。让我在伤口上涂些碘酒。
不，算了吧！先做止血带。我失血过多。
好吧，好吧。你怎么剪得这么差？
我有一个问题。
有什么问题吗？
我墙上的水管爆裂了。
管道是否会造成水损坏？
水正在导致发霉。
明天某个时候我可以来修理管道。
我可以自己打电话找人来修吗？
我认为这不是个好主意。
你要到明天才能做这件事。
我想你说得有道理。
那么，我可以叫人来修理它吗？
往前走。
这里。这里。用我的卡！
不，你没有！我应该对待我的新姐夫！
不是你的命！我是伴郎，所以我付钱！
好的，好的。有一个条件。
那是什么？
你明天和我一起回来，我请客！
你成功了！但是我们回来是为了音乐，还是为了水果？
明天我会带你去一些我相信你会感兴趣的地方。
我还没去过别的地方吗？
除了这些，不多。它们是民间古董手工艺品和收藏品展厅！
听起来不错！他们有多少种民间收藏？
嗯，这个城市实际上有200多种民间收藏品，占中国古董收藏品的一半。有一个用于多种收藏的展厅，以及几个用于私人收藏的独立陈列室。
私人收藏家！哦，他们一定有很好的收藏。我会去看看他们每个人。我能看到什么样的收藏？来吧，大卫，不要让我悬念！
不急！我现在就告诉你。这些收藏品包括古盒、茶具、算盘、珍贵的贝壳和贝壳、学习用的罐子和水算盘、戏剧服装、玛瑙、古币、蝴蝶、扇子、迷你乐器、根雕、稀有石头和岩石、模型船、模型汽车。
够了，大卫！我不能再等了。我们现在就走！
好的，好的。我们将从民间收藏展览馆开始，这是一个多民族的收藏展厅，在这里，当地最好的古董物品会不断展出。这个大厅本身曾是一个当地俱乐部的所在地，是一个保存完好的古代建筑。国内和国际专家经常在那里组织学术研究研讨会和交流。
非常有趣。那真是一个我必须去看看的地方。然后呢。
如果你对蝴蝶感兴趣，你必须去看蝴蝶展。私人博物馆的主人陈先生收藏了来自20多个国家的1 000多种蝴蝶标本，供公众展览。其中相当一部分是国家级珍宝。
陈先生自己也成了这方面的权威，应该说是蝴蝶样品制作的大师。
约翰，你为什么不去做些园艺工作呢？草坪需要除草。
因为我没心情，这就是原因。
好吧，不要只是坐在那里，做点什么。来厨房帮我。
在厨房里帮你，我不喜欢。
你想收拾桌子吗？
真的吗？我必须做吗？
不，如果你不想的话。
嗯，你没有想要的东西吗？
是的，我想出去。你愿意来吗？
不，我为什么要这么做？我不喜欢这样。另外，我心情很不好。
请你把香烟熄灭好吗？我讨厌它。
真的吗？好吧，我同意。
非常感谢。
但是我也想让你帮我一个忙。
什么？
你应该有更好的除臭剂。
什么？！
你知道你午餐想吃什么吗？
你想吃什么？
我想买些比萨饼。
我昨天午餐吃了比萨饼。
告诉我你想吃什么。
你想吃汉堡吗？
看，我昨天午餐吃了一个汉堡。
想想办法。
我吃披萨，你吃汉堡怎么样？
那我们就这么做吧。
他们都在哪里卖？
他们在自助餐厅卖比萨饼和汉堡。
我想买一个平底锅。
你想要什么尺寸的？
嗯，我做了很多大餐。
你觉得这个怎么样？这是一个16英寸的平底锅。
是的，尺寸合适，但是太重了。
看看我们的铝制锅。它轻得多。
是的，这很轻。但是手柄也是铝制的。
没问题。看看这个。同一个锅，但有一个轻量级的木柄。
太好了。这正是我想要的。我会买的。
我想你会喜欢这个锅的。你想用现金支付吗？
是的。哦，请等一下。盖子怎么样？
对不起。我忘了给你看。在这里。它和锅一起上来。
对不起，我是PB965航班的过境旅客，你能告诉我去哪里吗？
让我看看...你的飞机从8号门起飞，所以你应该去那里登机。
它在哪里？
坐那边的电梯，然后向左拐。你不会错过的。
我希望它没有离开我。
不，戴夫。我没有弄坏我的吉普车。我打电话是想给你提供一份工作。
调用？不了，谢谢。
我想让你管理我们正在建设的一个新的在线拍卖网站。
我没兴趣，吉娜。
不要欲擒故纵。报酬不错。你会再次和艾文一起工作。
我不这么认为。
艾文并不怀恨在心，如果那是你所担心的。
今天是我妻子的生日。我需要一些花。
我们有许多新鲜的红玫瑰。
这些玫瑰多少钱？
一打20美元。
听起来不错。去年我付了30美元。
是的，你来的正是时候。它们今天打折。
给我一打。
非常好。你还想要点别的吗？
不，我会给她玫瑰和卡片。
她应该对这些玫瑰非常满意。
我听说你在找房子。
是的。
进展如何？
我还没有找到一个能满足我要求的。
我可以为你推荐一套公寓。我的一个朋友要搬家了。她不想再租那栋房子了。
房子在哪里？
它在春天大道上。
真的。所以它就在我的办公楼附近。太好了。租金是多少？
每月240美元。
这包括公用事业吗？
它包括水，但不包括煤气和电。
那有点贵。
但是走路去上班对你来说很方便。
是的。我不必坐公共汽车去我的办公室。这是一套一居室公寓吗？
是的。
这就是我要找的。明天下午我能去看房子吗？
当然可以！但是我必须先联系我的朋友。
好吧。谢谢你。
这是一间非常宽敞的公寓。四十坪，包括停车位。那大约是一千四百平方英尺。
哇。只有我们两个。我不知道我们是否需要那么大的空间。
你永远不知道两个人什么时候会变成三个人。
我想你是对的。不管怎样，我们都想有个伴。
没错，这就是为什么三居室更好。看，有两个浴室。
现在那是一个加号！
我想找一个旧音乐盒。
我们有很多选择。你想要什么样的十年？
你有20世纪20年代的东西吗？
我们有六个。
他们中有跳舞的人吗？
实际上，他们中的两个有跳舞的人。
太棒了。我想我喜欢这个。
一个不错的选择。我自己更喜欢那个。
现在，这有什么保证吗？
哦，不，恐怕不行。这些东西太旧了，不能保证什么。
我明白。
即使它们坏掉了，它们仍然是艺术品。
烧烤需要什么？
嗯，我买了很多肉。我有猪排、小牛排、鸡翅和大量的热狗香肠和汉堡肉饼。
我等不及要开始做饭了。我买了烤架和木炭。你有足够的盘子和餐具吗？
我也这么认为我买了一些纸盘和纸杯给人们使用。这会节省洗碗的时间。
如果人们扔掉它们，它们就不会破碎。我们需要买一些小圆面包来做热狗和汉堡包。
他们在拐角处的商店里卖。几分钟后我们可以去买一些。
我带了一些奶酪做芝士汉堡，还带了一些洋葱做热狗。我们需要一些西红柿酱和一些烧烤酱。
我有调味汁，但提醒我去商店买些调料。
烤肉需要多长时间？
只需要几分钟。一些人喜欢他们的肉熟透，另一些人喜欢它半生不熟。烧烤最大的好处是每个人都可以选择他们想要的肉的烹饪方式。
他们可以自己烹饪，以确定他们是否喜欢。
我希望你没有邀请任何素食者。
你好，我是迈克尔。我想和伍德先生通话。
对不起，伍德先生现在不在。你有什么口信给他吗？
二十分钟后我会再打电话。谢谢。
一点也不。
先生，您现在可以点菜了吗？
是的。
你想要开胃菜吗？
是的。我想要一杯螃蟹鸡尾酒。
你想先喝汤吗？
很好。
你想要哪种汤？
我想要鸡蛋汤。
你决定什么了吗？
我想要一些肉。
清蒸猪肉怎么样？
不用了，谢谢。
你对今天的特色菜感兴趣吗？
什么事？
两次烹制的香辣猪肉片。
好的。让我试试。
还有别的吗？
不，谢谢你
在过去的两年里，国外被盗的货物有了很大的增长。
如果他们偷了整个包裹，那就是偷窃。所以他们不会这么做。一般来说，小偷会打开箱子，取出里面的一部分。然后装满箱子，这样毛重就不会变了。
如果收到的货物看起来完好无损，轮船公司不承担偷窃责任。我们如何保护自己？
保险单保护我们。
手表、珠宝和奢侈品等高价值产品经常被盗，这是真的吗？
在美国，盗窃造成的损失仅限于高价值商品，这是绝对真实的。我们必须更多地学习包装。
在我们今天结束之前，我想为这次会议定一个固定的时间。你们能看看自己的时间表吗？
周四早上通常是这里最慢的。我们为什么不把它定在星期四上午10点呢？
那是我的。我已经在星期四上午9:30有一个标准会议。星期三下午2点怎么样
我的部门没问题。我不知道你们其他人的感受。
我想换这件衣服。
你可以用同等价值的任何东西来换这件衣服。
今天有特价商品吗？
对不起。今天没有销售。
裙子会打折吗？
下周末所有东西都将减价出售。
太好了。我等着。下周末见。
好吧。到时见。
我能帮你吗？
我一周前在你的商店买了MP4，但是今天它不工作。
你带收据了吗？
是的，给你。
对不起，我们会把你的换成新的。
请问，下一班去波士顿的巴士什么时候发车？
它在8点离开
我明白了。有座位吗？
请稍等。是的。你可以坐下。
很好。我们拿的时候多少钱？
三十八美元。
好吧。这是四十美元。
这是您的机票和零钱。
谢谢你。坐公共汽车我应该去哪个门？
去11号门2请。
谢谢您们。
别客气。
电信移动公司，我能为您做些什么？
是的，我想激活我的语音邮件服务。
当然，先生，我们目前有一个特别的促销活动，包括语音邮件服务、呼叫等待和三向呼叫。
当然，听起来很棒！还有其他费用吗？
一点也不。没有隐藏的费用或附加费，这是一个统一的月费率。
完美。我还想知道是否有任何呼叫转移服务？我通常不在城里，希望我的电话能转到本地号码。
是的，当然。我们可以在一小时内启动所有这些服务。
我需要马上复印一份文件。
我们的计算机实验室有一台复印机，位于一楼。
太好了。一份多少钱？
每本价格是十美分。
听起来很合理。我马上就下来。
不应该有长队，先生。
我已经重新装修了我的卧室。我决定重新粉刷墙壁，更换图片。我还买了一副新窗帘。你看呢?
我认为它看起来很棒。我真的很喜欢你选择的浅色。这些照片也很漂亮。你买了新家具吗？
我买了一张新床垫和一些新床单。我还买了一张新梳妆台和一张新床头柜。
新家具让房间看起来如此清新。我看到你还为你的床头柜买了一盏新灯。
你认为我应该买一个新衣柜吗？
那个衣柜看起来很大。它装满衣服了吗？
是的。我在里面塞了一些衣服。也许我应该扔掉一些。那里有我再也不穿的衣服。
我喜欢扔掉我不穿的衣服，而不是把它们放在衣柜里。它们占据了太多的空间。有几个慈善商店可以给你旧衣服。只要条件合理，他们会很乐意接受的。
这是个好主意。当我扔掉不再穿的旧衣服后，我就能知道我需要买什么新衣服了。
我也需要为夏天买一些新衣服。也许有一天我们可以一起去。
好的。我整理好衣服后会通知你的。
我需要一份自助餐厅的小吃。
你想得到什么？
我只想要一些薯条。
我想我也可能得到一些东西。
你打算买什么？
我喜欢甜食。我想要糖果。
你想要哪种糖果？
我真的想要一些巧克力。
你想要哪种巧克力？
我要么要士力架，要么要奇巧。
自助餐厅不卖凯特。
那我想我就买士力架吧。
(在地铁站)快点！我们上学要迟到了。
我们乘地铁吧。它既快又便宜。
如果我们去淡水，应该走哪条线？
我们应该走红线。让我们在自动售货机买票。
我应该在投币口插入多少钱？
50美元。以后你必须把你的票放在传感器附近。
我明白了。
太拥挤了。所有的座位都有人了。让我们去那里。那边有一个座位。
这是优先座位。我们不能坐在那里。我们应该给那些老人、孕妇和残疾人让座。
是的，你是对的。让我们站起来。只需要大约20分钟。
如果我们在工作日的早上去淡水，我们肯定会有座位，因为现在不是高峰时间。
不管怎样，我们很快就要到达淡水了。我迫不及待地想看美丽的日落。
我想把这件大衣做得合身。
当然，先生。你带布了吗？
不，我不知道该选哪一个。我想也许你能帮我。
嗯，我建议你选择100 %棉。
我会接受你的建议。
我现在可以进来吗？苏克利夫先生？
良好的...我很忙。但是...好吧。进来。能为你做什么？
我可以坐下吗
一点也不。请坐。现在，我能为你做什么？
我想离开这个部门。你认为我能申请转学吗？
是的，但是你为什么要这么做呢？
你介意我坦率地说吗？
一点也不。去吧。
你看。我不喜欢办公室。我不喜欢这里的员工。恐怕你和我相处不好。我可以申请转学吗？
是的。如果你愿意，我很乐意。
早上好。你能告诉我去伦敦的火车时间吗？
是的。7:59，9:18和10:32有火车。
7点59分的火车什么时候到达伦敦？
九点三十六分。
回来怎么样？我想在晚上7点左右回来。
晚上7:10有一个，下一个是晚上7:40。
嗯，往返票多少钱？
如果你在下午4点前或6点后上车，有9英镑的返程优惠。普通的回报是16英镑。
请给我普通的往返票。
午饭后，我没剩下多少绿色了。
可怜的本，你妻子对你太刻薄了。你每次外出时，她给你的钱都很少。
下棋很累人，不是吗？
不，从长远来看，这样做会使你成为一个敏锐的人。
恐怕像那样下棋很快会使我变老。我注意到大多数国际象棋选手都是秃头。
那是因为你总是盯着秃头。
所罗门，我想我们已经同意改变这个最后期限了。
我想和你谈谈，英格先生。埃默里先生更愿意保持截止日期不变。如果你愿意，我们可以早点出发。
我得考虑一下，所罗门女士。
当然可以，先生。我们可以再等一两天。
早上好，罗宾逊先生。恐怕今天的节目有变化。我刚得到消息，你和西部纺织有限公司总经理史密斯先生的约会将不得不推迟。
但是为什么呢？
史密斯先生刚才打电话来说他今天有急事要飞往上海。
好的，我明白了。
史密斯先生向您道歉，并请我查明您后天是否合适。
是的，那也一样好。
那我们就定在后天早上九点好吗？
好吧。那我今天就可以在回国前去购物了。
早上好。我能帮你吗？
是的。我想开一个能让我轻松取钱的账户。
嗯，那样的话，我想支票账户对你来说可能更方便。但是，有服务费。
服务费是多少？
百分之一。
听起来很合理。300美元的最低存款够吗？
绰绰有余。请填写这张表格。
还有别的吗？
请出示你的护照。
你曾经在网上购物吗？
经常。它非常方便，节省了我很多时间。
你有什么经验可以和我分享吗？我想试一试。
你问对了人。这里有两个非常重要的提示。首先，你只需要访问一个网站就能找到最好的产品和价格。我可以向你推荐一些网上商家。第二，正确写下你的邮件地址。否则，你不能及时收到你的交货。
注册程序怎么样？这很复杂吗？
一点也不。你只需要提供你的姓名、地址、电子邮件地址、电话号码和银行或信用卡信息。我会帮你的。
你真好。
请问我们是否可以在办公室穿便服？
当然，公司的规定在这一点上不是很严格。
谢谢你告诉我这些。
但是提醒你，有一些被禁止的活动。
它们是什么？我会小心的。
不要将办公室电话用于私人事务。
我明白了。
千万不要喝醉来上班，也不允许在办公室抽烟。
我明白了。
我想我可以从你那里租下这套公寓。
很高兴听到这个消息。
你想租多少钱？
每个月你必须支付1050美元。
那太贵了。
我不认为租金太高。
你觉得每月850美元怎么样？
这还不够。
这是我能做的最好的了。
一个月850美元是不够的。
请你重新考虑一下好吗？
这是我最后的提议。要么接受，要么放弃。
你好，我是台北新站的玛丽，有什么事吗？
你好，玛丽，我是王麟，从网络打来的。
嗨，王先生，你想和谁讲话？
我可以和大卫说话吗？
大卫，我们办公室有5个大卫。
哦，对不起，大卫·里奇顿。
请等一会儿，打电话给里奇顿先生。
谢谢你。
不客气。
从房子外面看，我真的不想进去。
从这里看，它看起来确实需要一些工作。让我们看看内部是什么样子。
我对这所房子的内部印象不深。
有时候，一个地方需要的只是一点清洁和一些新鲜的油漆。
有这么少的窗户，你怎么能看到有什么问题呢？
我想我们应该去看看厨房。它被列为宽敞。
如果没有橱柜空间，你应该把东西放在哪里？
清单中的图片显示了一个可爱的主套房。我认为我们应该去看看，因为我们在这里。
这里有没有死动物？
嗯，我认为很有把握地说这不是你的房子。
爸爸，你能帮我吗？
哦，亲爱的，你犯了个错误。
我不知道怎么做。
好的。让我们一起做吧。
16除以2。答案是什么？
16除以2等于8。
明白了。干得好。
我听说你要招标。你想买什么样的商品？
是的，我们准备好开始招标了。你消息灵通。我们想建一座新工厂。
你什么时候开标？在哪？
我们打算下个月一号在北京开标。
截止日期是什么时候？
时间段定在6月29日。
你能告诉我更多关于投标的条件吗？
好吧。厂房面积约为8000平方米。你可以在明天发出的邀请函中读到详细内容。
谢谢你的信息。
不客气。
很抱歉占用你太多时间。
没关系。我们会保持联系的。
好的，再见！
再见。
欢迎来到艾尔的车库。有什么问题吗？
没问题！我要进行一次长途公路旅行，我想确保我的汽车处于良好的机械状态。
非常明智的决定。你最后一次调曲子是什么时候？
不久前，我想是四个月前。
我们通常建议你每五千公里带一辆车。
为什么？我是说，你到底对一辆需要经常检查的车做了什么？
首先，我们更换机油和机油滤清器。如果你不这样做，它会导致你的发动机磨损得更快，这意味着你可能不得不更换活塞和进气门。
我明白了。还有什么？
我们还会检查您的火花塞、燃油滤清器和液压油等其他油位。我们还检查离合器和制动器，以确定何时需要新的。
好吧，好吧，当你这么说的时候，这看起来不像是浪费时间和金钱。
相信我，定期调整会让你的车平稳运行，避免抛锚。
嗨，卡拉，我是迈克。
你好，迈克。你过得怎么样？
太好了，你好吗？
好吧。一切都很好。
卡拉，那天晚上我玩得很开心，我想知道你这个周末是否愿意再出去。
迈克，我喜欢和你在一起，但是我马上就要毕业了。我真的需要集中精力学习。
也许我可以帮你完成你需要做的事情。
对我来说，处理好我的工作会更好，但是谢谢你丰盛的晚餐。
我可以试穿这双鞋吗？
当然。你的尺寸是多少？
我想是35。
好的。我会帮你拿的。
嗯，我觉得不太舒服。
请试试这个。这是真皮的，非常柔软。怎么样？
这正适合我。我要这个。
雪莉阿姨，我听说元苗节是这个节日的名字。它为什么得名？
嗯，农历的第一个月叫元月，在古代人们叫夜苗。你知道节日就在这个月的中间。
哦，我明白了。我还听说今天是集市的最后一天。迫不及待地想品尝所有的小吃。
当然。它的确是一个美食天堂，提供各种各样的美味小吃来满足各种口味。那么，你想要哪一个？
你能推荐一些必备的吗？
好的。我们去那边吧。在元宵节，你不应该忽略元宵。
那是什么？它的名字来自节日本身。这真有趣！
实际上，它们是用糯米粉做成的小汤圆。他们就像汤坤。
哦，我知道汤圆。这是一种甜食，很适合做甜点。
是的。此外，我们还可以找到既有甜味又有咸味的元宵。
我想尝尝咸的。那种奇怪的气味是从哪里来的？
哦，臭豆腐。我的最爱！
嗯，我想差不多了。一切都收拾好了，准备出发。
很难相信你真的要退休了。你打算拿自己怎么办？
玩得开心！我计划花更多的时间和我的孙子们在一起，我甚至可能会回到学校。
祝你好运。有空给我打个电话，让我知道你好。
我能预订去东京的10号航班吗？
对不起，但是一切都被拿走了。
下一趟航班怎么样——明天两点？
是的，我可以给你预订。
贝蒂，有东西在燃烧。你能闻到吗？
你说得对。
看！熨斗还开着。
我应该关掉它。我现在就把它关掉。
看我漂亮的蓝色衬衫，上面有一个大洞。
对不起，吉姆。
没关系，亲爱的。
理查德。你有拐角那家中国餐馆的电话号码吗？
好的，等一下。我把它放在办公室了。在这里。553-2213。
553-2213。太好了，谢谢。
没问题。请给我拿点吃的。
我不知道如何调整我的生活。你能给我一个建议吗？
你看起来有点苍白，不是吗？
是的，我每天晚上都睡不好。
你应该有充足的睡眠。
我喝很多酒。
如果我是你，我就不会喝太多。
我经常觉得很累。
你最好每天早上做些运动。
我有时会发现死亡的阴影在我面前。
你为什么担心你的未来？你很年轻，你会为世界做出巨大贡献。我希望你接受我的建议。
欢迎来到我们的节目！今天，我将向你展示如何制作令人垂涎的完美三明治！你准备好了吗？让我们开始吧！
让我们从最基本的开始，面包。面包是这里的重要配料。你需要记住一件事——根据以下标准选择面包，新鲜度，面包屑和颜色。如果你想吃封闭式三明治，我建议你先在烤面包机或烤箱里烤面包，或者稍微烤一下，直到它变成浅棕色。
既然我们的面包已经准备好了，让我们来谈谈配料吧！当然，每个人的口味是不同的，但是我会给你一些建议，当你把任何一个三明治变成完美的三明治时，你可以使用这些建议。我强烈建议你在三明治里放些新鲜蔬菜。
不要低估它们，因为它们在形成味道中起着很大的作用，会使三明治更加清爽和清淡。这里最好的选择是显而易见的——黄瓜、西红柿、洋葱、甜椒或辣椒、莴苣，当然还有草药——你不会弄错的。至于茄子、蘑菇和芦笋，我建议你先用少许橄榄油稍微烤一下。
最后但同样重要的是，我们有各种各样的调味品可以添加到我们完美的三明治中。我们可以很微妙地加入少许盐和胡椒，或者我们可以混合芥末酱、蛋黄酱、番茄酱甚至鱼子酱来获得更浓的味道！把你的三明治切成三角形或易于管理的小块总是一个好主意，这样可以避免你所有的配料掉出来弄脏你的衬衫！
今天的时间到此为止，但下次我们将一起讨论如何制作完美的千层面！直到下一次！
你能告诉我供应店在哪里吗？
当然。它在地下室一层。当你下电梯时向右转。
太好了。非常感谢！
没问题，约翰。
请问这些信寄到香港的邮资是多少？
我得检查一下。你还需要什么吗？
是的。请给我五张一美元的邮票。
总共是14美元。
早上好，先生。我能看看你的登机牌吗？
给你。
对不起，先生。这是你的护照。
真的吗？啊...有什么不同吗？
是的。事实上，没有登机牌你不能登机。
哎呀。我一定是把它忘在我的酒店房间了。
对不起，先生。我不能让你通过。
但是飞机什么时候起飞？
呃，大约三十分钟后，先生。
哦，我的上帝！我现在该怎么办？骨头头，骨头头，骨头头。)。
冷静点，先生。你在制造混乱。
(机场的发言人说，“本杰明先生，我们现在在失物招领处有一张名叫本杰明的登机牌。”)是我吗？
可能是。
哦，感谢上帝。谢谢，我马上回来。
(本杰明开始跑，然后他似乎想起了什么，又回来了。呃，对不起，失物招领处在哪里？
在楼下的大厅里。在B出口左转。
谢谢，谢谢，再次感谢。
有进一步学习的机会吗？
没有。我们公司是私有的，利润是最大的问题。我们认为进一步的研究与我们的发展和盈利没有任何关系。
你有针对员工的培训计划吗？
没有。我们只是希望我们的员工能为我们赚钱。
你看起来很累。
是的，我最近加班太多了。
真的吗？为什么？
我的老板给了我一个大项目。我必须在今天早上完成它。太难了！
你不应该这么努力工作。
我知道。但是努力工作是有回报的，你知道。
什么意思?
也许现在我会得到我所希望的提升。
不好意思。这是我去动物园乘公共汽车的地方吗？
你可以选择不。从这里乘36路公共汽车，但是你必须走大约30分钟。
听起来不算太糟。
事实上，如果你去下一个街区的公共汽车站，你可以坐301路公共汽车，它会让你在动物园前面下车。
也许这就是我要做的。非常感谢。
不客气。
亲爱的，已经上升五层了！
没关系。我们会习惯的。另外，那里很安静。我们离街道和交通噪音有点远，没有人住在我们上面。
这个地方家具齐全吗？
是的，那里非常明亮，足够我们的孩子玩耍。
厨房怎么样？
炉子和冰箱工作正常，我没有看到任何可能引起火灾的松散电线。
水管还好吗？
管道似乎也没问题。马桶冲水，淋浴有热水和冷水，水槽似乎没有漏水。
这个地方不错。让我们去那里再看一遍。
你好，我今天能为你做什么？
嗯，我胃疼得厉害，一直需要上厕所。
我明白了。嗯，有了这些症状，也许你已经食物中毒了。你最近吃了什么？
嗯，我昨晚去了一家海鲜餐馆，吃了很多牡蛎。
嗯。可能是那些，尤其是如果它们是生的。嗯，我会给你这些药片，你明天就会感觉好的。
好的。谢谢您们。
嗨，卡拉，我是迈克。
嗨，迈克，你好吗？
我很好，你呢？
一切都很顺利。
卡拉，这个星期五你有兴趣再去吃饭吗？
迈克，我也玩得很开心，但是我正准备搬回东海岸，所以我想我现在不应该太投入。
我们可以像朋友一样出去。
现在，我想我需要真正专注于家里的事情，但是谢谢你给我一个美好的夜晚。
我现在可以回房间了吗？
是的，电梯就在拐角处。你可以先上去，你的行李会马上送上来。
谢谢你。
请原谅。能帮帮忙吗？
当然。我怎么帮你？
我在找一件毛衣。
你穿多大的？
我想是中等。
这里。你觉得这个怎么样？
很漂亮。我能试穿一下吗？
你可以在那边的试衣间试穿。
我进不了我的房间。我是说我把房间钥匙忘在里面了。
我明白了，先生。二十分钟前，你房间前面的两位女士做了同样的事情。
哦，是吗？你能给我们一把额外的房间钥匙吗？
恐怕我们没有多余的钥匙。所以我会派人去你的房间。
顺便问一下，我出去的时候应该怎么用钥匙？
离开酒店时，请把它放在前台。
你好。我叫特里·格雷厄姆。你是新来的吧？
是的。我叫马克·本森。我几周前才开始。
如果有什么我能为你做的，请告诉我。
谢谢，我很感激！
你想怎么剪头发？
我想要佩卡姆穿的那种。
佩卡姆是谁？
你在开玩笑吗？就连女孩都知道佩卡姆。不管怎样，我这里有他的照片。
你是他的超级粉丝！他有强壮的腿。
当然，他是一个足球明星。
嘿，醒醒。完成了。你觉得怎么样？
哦，我的上帝。这是灾难。它让我的头看起来像一个足球。
但是发型是一样的。
它看起来像照片中站在他旁边的卡恩的发型。
哦。我犯了个错误。我以为右边的人是佩克汉姆。
他在右路比赛，但这并不意味着他必须站在右路。
抱歉，但是不要担心。我想我能修好它。只要再切一点就行了。
请做吧。
汤米今天逃学了。他的老师今天早上打电话给我。
他去哪里了？
我问过他，但他不肯告诉我。我们该怎么办？他和你一样。我记得我们在大学的时候，你总是逃课。
像我一样？但是你看，我现在很成功。如果他真的像我一样，他将来会比我更成功。
停下，停下...我们正在谈论我们儿子的出勤和他的学习。也许我们可以给他一点钱去上学。
付钱给他？但是他为自己学习，不是为你，也不是为我，也不是为任何人。我有个主意。你应该每天早上送他去上课，下课后，你可以去上班。
那样的话，我每天都会迟到。让他坐校车去学校怎么样？
这是个好主意。为什么我从来没有想过这个？
那是因为我上学的时候，每个班都去上学。所以现在我比你聪明多了。
我什么也看不清，字太轻了。我以为他们这个月已经换了碳粉盒。
似乎没有，或者有人最近收到了一份大传真。好的，没问题。我们自己做。
你知道怎么做吗？我不太擅长机械加工。我会尽快找人做这件事。
向信息技术部门的人咨询。无论如何，他们负责办公室的电子设备。
对不起，我在找你的英语课本。
它们就在那边，在字典旁边。
你有帮助提高学生阅读技能的教科书吗？
让我想想。这里的这些书侧重于语法，而那些主要是用于会话练习的...我们到了。这本书有供学生阅读和回答问题的短文。
太好了。那正是我正在寻找的那种东西。谢谢。
不好意思。我想付账。
请等到有人叫你的名字。好的。你的账单包括医生的费用和三天的药品供应费用。一共是一百元。
给你。
很好。这是收据。药房在那边...顺便问一下，这包括在你的工伤保险里吗？
不，我会自己付钱，但我有私人医疗保险。
那样的话，我会给你一张证明，这样你就可以报销了。
非常感谢。
不要丢失这张收据，因为当保险公司没有正确的文件时，他们很难提供帮助。
今天是星期六，不是吗？
是的，怎么了？
今天几号？
今天是2007年9月28日。
我今天下午有个会议。
什么时候开始？
三点钟开始。现在几点了？
现在是一点半。
我现在得走了。我不想迟到。
别担心，时间足够了。
晚上好，泰勒先生。我很高兴你能来。
郝太太，很高兴再次见到你。你真好。
现在晚餐准备好了。我们去吃饭吧。泰勒先生，你想用筷子还是刀叉？
哦，这是一顿真正的中餐。在罗马的时候，入乡随俗。我会拿筷子。
是的，希望你喜欢。你需要啤酒还是葡萄酒？
请给我啤酒。哦，有这么多菜。
我很高兴你喜欢它们..。在即将到来的谈判中，我们将感谢你的善意考虑。让我们为我们的友谊干杯。
让我们期待我们之间的良好合作。
来吧，亲爱的。我们时间不多了。
好吧。我差不多准备好了。公共汽车什么时候离开？
六点半...已经六点半了。
哦，我们有足够的时间。
我们没有。快点！
好吧。走吧。
也是时候了。
很好！服务台在那里。请问我们怎么去第70街？
北线是你想要的。
多少钱？
两块钱。
我们去哪条北线？
穿过第二个路口。8号检票口在那边。一列火车将直接进站。
我很感激。谢谢你。
没关系。
你准备好去超市了吗？
是的，你呢？
我带了钱和钥匙，所以我准备好了。
你知道外面绝对很冷，不是吗？如果我是你，我会穿上外套。
今天早上外面不冷。
嗯，从那以后就开始下雨了。看窗外！外面下着倾盆大雨！
嗯，我想我们最好也带上雨伞。
帮我看看外面。你觉得这像冰雹吗？
确实如此。也许我们应该等天气放晴后再去购物。
这是个好主意。但是也许我们应该移动汽车，这样冰雹就不会砸到它。
好的。如果你打开暖气，我就去开车。这里有点冷。
你认为这场冰雹会持续多久？
我不知道。昨晚天气预报员在他的天气报告中对此只字未提。
也许我们应该打开新闻，以防情况变得更糟。
我认为我们没有什么可担心的。你也想喝杯茶吗？
好主意。这会帮助我们热身。
如果我十分钟后还没回来，来找我。
好吧。我会喝杯茶等你。
前台。能为你做什么？
这是320房间。明天早上我能打个电话吗？
你想让我们什么时候叫醒你？
请给我七个。
好的。我已经为你准备好了。
谢谢你。
你为什么不介绍他？我想知道我们是否会成为好朋友。
他就是我跟你说过的那个人。
我们来了。
谢谢你。车费是多少？
10美元。
怎么可能呢？
嗯，头两公里的费用是两美元，每增加200米收费20美分。
我明白了。谢谢你的开车。
我需要尽快复印一份文件。
没问题，先生。我们的计算机实验室里有一台复印机。
非常好。每本多少钱？
每本都要花你一毛钱，先生。
一毛钱？我记得过去复印一份要花5美分。
先生，一分钱买不到多少东西。
我找不到我的钱包了。你看到了吗？
不，我没有。
我到处找过了。我一定是把它忘在什么地方了。我希望我没有把它弄丢。
也许你把它忘在学校了。
不，我今天下午离开学校时就有了。
好吧。放学后你没有去史密斯家吗？你可能把它留在那里了。
是的，我最好现在给她打个电话。
但她现在不可能在家。她可能去了图书馆。
也许我应该晚点给她打电话。
先生，给我看一条小一点的裤子。你知道，我没那么胖。
你来对地方了。最近我们有各种款式和尺寸。你腰围是多少？
我不知道。请给我量一下。
好的！2池轮。试试这个。也许是你的尺寸。
(试了之后)恐怕还是太勉强了。
让我检查一下存货。这个怎么样？
(试了之后)嗯，非常合适。多少钱？
150元。
有点贵。但是我还是会买的。我很难找到一个完美的。这是200元。
这是找你的钱，50元。欢迎再次光临。
下午好，斯坦先生。我想知道你明天晚上是否有空？
我不确定，但让我看看我的时间表...啊，不。那时我什么都没有。
太好了。我们的总裁让我过来邀请你参加7点在北京饭店为你举行的宴会。这是给你的请柬。
他真好！我很乐意去。但是什么时候方便呢？
我会在6:30来接你。
很好。伍德小姐，你想得真周到。
我很荣幸。那么，明天见。
这花多美啊！
真的，太美了。
你喜欢。好吧，我会为你收集它。
你不能在这个地方捡。
它在哪里？
这是一个私人花园。
妈妈，我能看电视吗？
今天不行了，亲爱的。
好吧，妈妈。我现在应该关掉电视吗？
是的，亲爱的。去你的房间，拿出你的书。现在是你的阅读时间。
妈妈，遥控器在哪里？我找不到。
去读书吧。我会找到的，亲爱的。
我认为你应该再看一遍这些数字。有些计算有点偏差。
我道歉。这不应该是这样的。
接受道歉。下次努力做得更好。
当然，我应该更加小心。对不起。
下午好，先生。我能帮你吗？
我想要一个牛肉汉堡、一份炸薯条和一杯奶昔。
先生，您喜欢什么口味的？
我不太确定。你有什么？
我们有草莓、巧克力、香草和香蕉。
很好，我要尝尝香蕉味。
还有别的吗，先生？
不了，谢谢。仅此而已。
先生，我能帮你找些东西吗？
我正在为我的女朋友寻找一枚订婚戒指。我知道她喜欢什么，但我也想给她一个特别的惊喜。
我们有所有的形状、尺寸、质量和价格范围，你知道挑选钻石的四个关键因素吗？
我也这么认为难道不是四个铯，切割，透明度，克拉和颜色。
你做到了。告诉我一些你可能想要的东西。
嗯，我的价格范围是5000美元到7000美元，我正在寻找宽带上的侯爵夫人削减。
你很有品位。让我给你看看我有什么。
有什么我能帮你的吗？
好的，谢谢。我在这个项目上确实落后了很多。你能帮我额外打字或复印吗？
我可以做任何一个。
很好。那会很有帮助。你能从那边的那几页开始吗？
没问题。
非常感谢！你在这里工作多久了？
我已经在这里工作五年了。
嗯，我们有一些特别的项目要做。你有兴趣研究这些吗？
是的，我很乐意做一个特别的项目！
那好吧，我会让你知道的。谢谢你今天的帮助。
我想买些布做窗帘。哪一个更好？
斜纹呢？它洗得很好，不会变形。
棉质的怎么样？
嗯，它很便宜，而且实际上洗的时候颜色很容易褪色。
哇，艾米，看那个数字。
有什么了不起的？
什么意思?这是稀松布。
对我来说不是，我不会死在那里面。
我喜欢那种东西。
是的，你似乎喜欢那些风格。
当然可以。我喜欢看朋克。
虽然这个看起来很贵。
我不在乎要花多少钱。我在里面打滚。
你真幸运！我不能再买别的东西了。我一文不名。
我换了一套派对装，上周我把它扔了。
你为什么把我扯进来？我花了一周的工资。
你在水平上吗？是你打电话给我的，记得吗？
开玩笑的，我有一些很棒的衣服。让我们去仔细看看你的服装。
我想我也需要一些冰水。那要额外收费吗？
是的，我们收50美分的水费。
没关系。你能再给我一些餐巾纸吗？
当然。你还需要什么吗？
是的，我还想要一些糖醋酱和胡椒。
我会为你把所有的东西放进包里。
调味汁、胡椒和餐巾纸我欠你什么吗？
不，这些不收费。
我喜欢加拿大平静的生活。
你想住在这里吗？
我很想去，但恐怕我负担不起这里的生活。
你工作得越多，挣得就越多。
你需要帮助吗？
恩，我在找商店。你能告诉我它在哪里吗？
沿着这条路走，然后向左拐，它就在那里。
谢谢你。如果我想买东西，我必须交税吗？
不，你不必。这是一家免税商店。
非常感谢。
打扰一下，麦克米伦先生？你能告诉我温思罗普先生办公室的传真号码吗？
当然。我就在这里。232-2453。如果那个不行，试试232-2456。
好的-那是232-2453，或者232-2456。
没错。
早上好，请出示护照。
给你。
啊，谢谢你。请把你的行李带到这里检查。
好的。但是有什么问题吗？
这只是例行检查。你有什么要申报的吗？
我有6包香烟和2瓶香槟。此外，我有两个相机，一个是我自己用的，另一个是礼物。
嗯，香烟和香槟不超过免税限额。但是根据我们的法律，每位乘客只能免税携带一台相机。你得为另一个付税。
好的。我应该在哪里纳税？
请等一下。我会写好关税备忘录的...给你。拿着这个，付钱给那边的女人。
我已经付钱了。这是收据。
很好。我希望你在美国过得愉快。
谢谢你。
下午好，我能为你做什么？
我想从我的活期账户中取些钱。
你想画多少？
嗯，我想取4000元。
好的！你带着银行卡或存折吗？
是的。这是我的存折。
好的。请先填写这张表格。
是的。我需要在这里签名吗？
当然。你想要什么样的？
嗯，我要1000元的旅行支票，其余的是现金。
好吧。这是旅行支票和钱。
非常感谢。
一点也不。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我要退房。
请给我你的钥匙和房间号码好吗？
1419房间。这是我的钥匙。
先生，这是您的账单。你能检查一下吗？
没关系。请记在我的信用卡上。
给你，先生。你都准备好了。我希望你在这里过得愉快，下次你在城里时，你会再和我们住在一起。
我会的。我可以把行李放在哪里？我真的想午饭后离开。
领班会把它放在储藏室。当你准备离开时，你可以向他认领你的行李。
非常感谢，再见！
现在是高峰时间。
我注意到几个街区外有一个果酱。
让我们离开这条路。
恐怕我要迟到了。
早上好，先生。我能帮你吗？
我定于明天退房，但我想把我的停留时间延长两天。
能告诉我你的名字和房间号码吗？
汤姆·布莱克在207房间。
请稍等，布莱克先生。我得查一下预订记录...对不起，但是我们期待几个旅游团今天到达。他们已经预订了10楼的所有房间。
那能做什么呢？
如果你不介意换到另一个房间，我们可以帮你安排。我们通常会取消或不出席。
没关系。谢谢你。
我很荣幸。
我想预订一张两个人的桌子。
什么时候，先生？
晚上8: 30左右。
先生，请问您贵姓？
是的，安东尼·福克斯。
福克斯先生，我们会为您保留桌子十分钟。请务必在8: 40前到达。
你好。我打电话是为了你登广告的公寓。
是的，你对什么样的公寓感兴趣？
我对一居室感兴趣。你有空房吗？
是的，我有一个。当你需要的时候？
下周的某个时候。关于这个公寓你能告诉我些什么？
嗯，这是一套一居室的公寓。每月租金650美元，押金300美元。你只付电费。包括煤气和水。暖气和炉子都是煤气。让我看看，还有什么...哦，你会被分配到一个免费的隐蔽停车位。很可能就是这样。
听起来不错。我明天可以过来看看吗？
当然。你想什么时候来？
上午10点怎么样？
好的，请问您贵姓？
我叫布兰卡。
谢谢你的来电，布兰卡。明天见。
我发誓我永远不会在中国的街头市场购物。这是一个充满优秀奸商的可怕地方！每当要付钱的时候，你都要留意。
冷静点，哈利！你到底在生什么气？你被骗了吗？
是的。上周日我去了附近的一个市场。那是在露天集市上。我偶然发现了这个包，当场就买了下来，甚至没有试图讨价还价。我付了120英镑。只是
是吗？恐怕这里的人不会同情像你这样不幸的人。讨价还价一直是商业交易中不可或缺的程序。这是自由贸易的准则。卖家设定
但是你不觉得向顾客多收这么多钱很烦人吗？
当然，这真的很让人恼火。避免陷入困境的唯一方法就是提前知道这些东西的真正价值。我建议你查阅一下价格标签
山姆，你必须原谅我。
原谅你什么？
我用了你的电脑。恐怕我无意中删除了你的个人文件。
不要。你在开玩笑吗？
恐怕不行。我道歉。
我真不敢相信！我所有重要的个人文件都存储在那台电脑里。这可不是闹着玩的。
我告诉过你我很抱歉。我能做些什么来补偿你呢？
你应该感到抱歉！别再用我的电脑了！你现在什么也做不了，太晚了！
你能做点什么来提前装运吗？
嗯，我们的制造商目前正全力以赴。恐怕很难在时间上有进一步的提高。
我希望你能设法说服他们加快生产。
我们几乎每天都对照订单检查他们的生产进度。随着新订单的不断到来，他们正分三班加紧生产。对不起，但是我们不能承诺超出生产计划所能完成的。
既然如此，那就没什么好说的了。那你最后说的日期是什么？
我说十月中旬。这是我们能承诺的最好的了。
好吧。我相信你的话。我可以建议你在合同中注明10月15日或更早装运吗？我们的信用证将于9月初开立。
很好。就这么定了。我们将尽最大努力把装运期提前到9月。其他订单有可能被取消。但是你当然不能指望这个。无论如何，我们会通过电子邮件通知你。
你想得真周到。现在，我们讨论一下保险条款好吗？
我们通常在到岸价格上投保水渍险。特殊险，如偷窃险、提货不着险、渗漏险、破损险、油险、淡水险等。也可以根据要求投保。
我想特别保险的额外保险费是由买方负担的。
非常正确。根据国际贸易的惯例，除非买方要求，否则不保特殊险。
那么SICC呢(罢工、暴动和内乱)？我们能要求你为我们的进口支付这个吗？
是的，我们现在接受它，在它被暂停多年之后。然而，如果你想在你方为你方进口货物投保，你可以根据自己的意愿安排保险。
那么请为这笔交易投保水渍险和偷窃、提货不着险。
好的，我会相应地调整价格。
不知你能否给我们这种商品打折。批发商通常从制造商或供应商那里得到一些折扣，这是普遍的做法。
通常，我们不允许任何折扣。
但是我们通常从其他供应商那里得到3 %到5 %的折扣。事实上，你知道，你们价格上的一些折扣会使我们更容易促销。
没错。但是很抱歉我不能破例。我们已经给你报了最低价。我们不能再给你折扣了。
女士们先生们，亲爱的辛普森先生。随着Unity公司和菠萝电脑公司之间交流的增加，我们建立了稳定的合作关系。今天，我们所有人都为辛普森先生的到来感到非常自豪和荣幸。辛普森先生因其成功和事业而闻名。首先，让我代表在座的各位，向我们的贵宾表示热烈的欢迎和亲切的问候。现在让我们邀请辛普森先生给我们做他的演讲。
我想对你的热情款待表示感谢。我相信我的这次旅行将是有意义的，我们的合作在不久的将来会更加深入和稳定。通过交流，我们可以更多地了解彼此。非常感谢您的考虑。
嗯，我也希望我们的合作永无止境。再次感谢你。
请把你的简历给我好吗？
是的，我需要一份能充分发挥我技能的工作。
你喜欢在图书馆工作吗，和书打交道？
我喜欢和平。事实上，我曾经在图书馆工作过。
嗨！我能帮你吗？
是的。我们有预约。
你叫什么名字，先生？
杰克·贝茨。
是的，先生。我们有你的预约。你能填写这些表格吗？
预订是三个晚上的双人间，对吗？
是的，先生。没错。你将如何支付你的账单，现金还是信用卡？
信用卡。
谢谢你，先生。你将住在1910房间。这是你的钥匙。行李员会把你的行李拿到楼上。先生，祝您住宿愉快。
谢谢。
我去哪个窗口取包裹？
这里没问题。
我想邮寄这个包裹。
请把它放在秤上。你要把它邮寄到哪里？
珠海。
你想通过空运还是海运邮寄它？
价格有什么不同？
空运25元，海运13元。
坐飞机要多长时间？
大约两天。
那我就用航空寄，谢谢。
请填写这张表格，你的包裹里有什么？
只是一些纪念品。
好的，没关系。
谢谢你。
好样的！欢迎来到杰普室内设计。
嗨，我看到外面的标志说你做各种室内设计。
是的，我们有。你有什么特殊需求吗？
嗯，我在考虑重新设计我的厨房。
你喜欢某种特定的风格吗？
是的，我更喜欢更现代的设计。
你喜欢哪种色调？
蓝色、绿色或土色。我不喜欢太鲜艳的颜色。
我明白了。你想为你的厨房创造什么样的感觉？
我希望它看起来简单、整洁、放松。
好的，在开始工作之前，我们会仔细看看你的厨房。
没问题。这个星期天上午10点怎么样？
好吧。请留下你的地址和电话号码好吗？
当然。这是我的名片。到时见。
我听说这里很多人说法语。
这是因为蒙特利尔是一个双语城市。
提高我的英语不容易。
但是这是一个学习法语的好机会。
耶！但是法语不容易学。
放轻松。我有信心学好它。
哦。亨利。我好久没见你了。进来吧。让我帮你拿外套。你过得怎么样？
很好，谢谢。
请坐。一切都会在一分钟内准备好。
给你。我们有你的鸡尾酒和沙拉。甜点是炸鸡、炸薯条和香草冰淇淋。趁热吃鸡肉。味道更好。
哇！你说得对。一切都非常美味。请把胡椒递给我。
给你。尝尝薯条。
它们很柔软。
你还要一些吗？
不再有了。谢谢你。
为我们的友谊和健康干杯！
干杯！
空调坏了！在我们开始在这里炒菜之前，我们需要叫一个杂工！
丹在上面。我想他们也在让勤杂工修理一直堵塞的卫生间。
那会很方便。他们不妨请他修理电线。断路器总是开着。真烦人！
是的，你是对的。这间办公室正在分崩离析！弗兰克前几天告诉我外面的排水沟堵塞了，这就是停车场被淹的原因。
我知道。那一天，我在水深及脚踝的水中试图爬上我的车！这个杂工肯定有他的工作要做。
你好，珍妮。怎么了？
约翰，我现在手头很紧。你能借我五百元吗？下个月初我会还给你。
没问题，珍妮。你确定五百够吗？
是的。非常感谢。
我能帮你吗？
给我一个六块鸡块，一个大薯条和一大杯可乐。
你需要等几分钟吃薯条。它们仍然在传单上。
没关系。
你的总数是7美元。
这是一张二十元的钞票。
谢谢你。你的现金是13美元。驶进一个停车位。两分钟后我们会把你的薯条端出来。
谢谢。
嗨，我想喝杯啤酒。
嗨，晚上好。你想要哪种啤酒？
我想尝尝本地啤酒。你有什么建议？
猛拉啤酒怎么样？这里很受欢迎。
听起来不错。我要那个。
你去过全食超市购物吗？
不，我没有。那里的食物好吗？
那里有最新鲜的食物。
我通常在父子商店购物。
我以前在那里购物，但是我发现全食超市的食物好多了。
儿子有什么问题？
那里没有很多有机食品。
全食超市有很多有机食品可供选择吗？
全食超市有很多更健康的食物。
我没去过那里购物，但也许有一天我会去试试。
相信我，全食比儿子好得多。
我相信你的话。
你怎么了，年轻人？
医生，我咳嗽得很厉害，还头疼。
你发烧了吗？
我不知道，但我感觉很糟糕。
让我给你检查一下。别担心。没什么大不了的。
你认为我应该躺在床上吗？
是的，呆在床上，多喝水。你的发烧将在一两天内消失。
好的。你认为我明天能踢足球吗？
当然不是。你需要好好休息。
好的，我会听你的。
你好。这是加拿大贝尔。我怎么帮你？
嗨。这是艾米·杨。我打电话要求取消家庭电话。我下个月要搬出去。
好吧。你想哪天取消你的家庭电话？
这个月底。
好吧。到那时我会为你做这件事。还有别的吗？
不了，谢谢。
再见。
先生，您现在可以点菜了吗？
请给我菜单好吗？
是的，给你。
我想要一些本地特色菜。你能给我推荐一下吗？
当然，糖醋黄鱼在我们餐馆很有名。
好的。我们要了。
还有别的吗？
一份炸脆鸡肉和一份辣酱茄子。
喝酒怎么样？
咖啡，只有黑咖啡，
好吧，丽贝卡。现在你已经给了我一个关于你的工作和学术背景的好主意，但是你作为一个人呢？你如何描述你的主要优势？
嗯，帕森斯先生，正如我之前提到的，我是一个需要新挑战的人。我真的很专注，也很努力。我认为我的学业成绩证明了这一点。
是的，没错，但是其他的个人品质呢？
嗯，我相信我是一个很好的团队合作者，但是我也能很好地独立工作。我非常热情，我希望我的同事们会同意，和我一起工作很有趣。
你认为你最积极的品质是什么？
嗯，这个问题很难回答。但是我不得不说我的热情。我对新闻工作充满热情，对我的职业也充满热情。
你好，我能帮你吗？
是的，我想买一条裙子。
你喜欢什么颜色和什么样式？
我不确定。
嗯，你可以看看我们挂在那里的裙子。
好的，谢谢。
不客气！
我对507房间有点意见。
凉鞋先生，到底有什么问题？
我在房间里发现了蟑螂。
蟑螂，先生？难以置信。
我在房间里至少见过九种不同的蟑螂。
先生，你确定你没有见过同样的银鱼九次吗？
我的房间里有九只蟑螂。我没有时间让你怀疑！
我道歉。请稍等，我把你转给我的主管。
你看起来不太好。
我胃痛得厉害
你吃了什么奇怪的东西吗？
我午餐吃了蛤蜊酱意大利面。
也许你食物中毒了。
是的，可能是这样，但是在过去的几天里，我感觉不太好。
你压力很大吗？
不完全是。事情进展顺利。
也许你有点感冒。
我想我可能得了流感。
不好意思。你知道附近有酒店吗？
是的。附近有黄山宾馆和鞍山宾馆。你可以坐出租车去那里。
好的，我明白了。谢谢你！
不客气！顺便说一句，下次你最好在网上或电话上预订，然后你就知道是否还有房间。
我明白了，非常感谢！
我能帮你吗？
是的，我的刹车失灵了。
他们怎么了？
当我踩刹车时，我听到噪音并感到震动。
前制动器？
我也这么认为
这是什么样的车？
丰田花冠2002。
写下你的名字和地址，给我钥匙，我会检查一下。
检查一下要收费吗？
没有。
需要多长时间？
大约半小时。
我等着。
你能修好它吗？
对不起，先生。这台电脑没有损坏。只是太旧了！这就是为什么你的程序和应用程序运行缓慢。我真的无能为力。
什么意思?我三年前才买了这台电脑！
是的，但是技术在不断变化，技术越来越快过时了！
好吧，我知道这是怎么回事。买一台新电脑要花我多少钱？
嗯，这是我们的最新款。它有一个内存为16千兆字节的4千兆赫处理器和一个1tb的硬盘。当然，它包括鼠标、键盘和桌面扬声器。
我不知道你在说什么。我只是想知道这是否好，我是否能玩单人纸牌游戏而不会让电脑一直死机或冻结！
这台电脑是最好的，我保证它永远不会冻结！如果是的话，我们会把钱还给你！
你在全食超市购物过吗？
没有。那里的食物怎么样？
非常好，而且很新鲜。
我在儿子商店购物。
我以前也去过那里，但是全食超市的食物更好。
儿子有什么不好？
他们的有机食品种类非常有限。
全食有很多有机食品？
是的，那里的食物非常健康。
我从未去过，但我可能会去那里购物。
那里的食物比圣子们高了一大步。
谢谢你让我知道。
嗨，斯文，你能帮我吗？请你拿着卷尺的末端好吗？
当然，你想让我站在哪里？
就在门边。我需要测量这个工作台的长度。我们要换掉它。好的——3米47厘米。让我们把它四舍五入到3米50。
我很高兴你要换掉它。我们需要更多的空间来做事情。新工作台有多深？
告诉我你想要什么尺寸的，我来订购木材。
嗯，现在大约65厘米。我们能增加大约三分之一吗？
当然。让我们看看。我们需要一块木头。5米长，1米宽。我马上订购，下周二就能安装。
下午好。这里有空房间吗？
你想要什么，单人间还是双人间？
单人间，最好带浴缸。
你打算呆多久？
大约四天。
我们在五楼有一间单人房。
我希望它很安静。我讨厌噪音。
非常安静，先生。
每天要花多少钱？
每天150元，包括10 %的服务费。
好吧。我要这个房间。
请你填写登记表好吗？
好的。
作为酒店政策，我们要求没有预订的客人支付一天的房费作为押金。
没问题。给你。
你的房间号码是505。这是你的钥匙。行李员会帮你拿行李。
早上好。我能帮你吗？
早上好。我想预订一张8月2日去广州的机票。
请稍等。对不起，先生。那天没有票。但是我们第二天有去广州的航班。
我可以问一下出发时间吗？
上午9点12分的航班和下午14点的航班。
飞机什么时候到达早班飞机？
13点15分。
好的。我想订一张这张票。
好的，先生。请不迟于航班起飞前两天12点再次确认您的机票；否则，您的预订将自动取消。
下午好，从伦敦到巴黎有哪些航班？
我们有两个直达航班。你想要上午的还是下午的？
早上的那个。我想去当教练。
单程票还是往返票？
请给我单人间。
你为什么不出去？
下着倾盆大雨。
厨房里有什么新鲜事吗？那台冰箱是新的，不是吗？
是的。我需要一个大的。以前，我有一个独立的冰箱和冰柜，但现在两者合二为一了。
现在这很常见。你也增加了几个架子。
是的。你知道我最近做了更多种类的食物，我需要一些额外的空间来放调料和配料。
你也买了新橱柜吗？
不，我没有。2我把它们洗得很干净，所以它们看起来很新。操作台状况不佳，所以我加了一个新的。
我看到你买了几个新的锅碗瓢盆和器皿。
是的，我有。我需要他们帮我做这些我想做的新菜。在邀请客人过来之前，我需要多练习一下。
莫妮卡，你今天早上没打卡吗？
对不起，我不知道拳击的规则。
没关系。我应该早点告诉你的。这是公司的规定。
下班后我们还需要打卡吗？
根据公司规定，每天我们应该在8点前打卡，在5点后打卡。
露西，午休时间怎么样？
从十一点半到一点。
请问我们是否需要加班？
有时候，但不经常。
坐公共汽车要多少钱？
它是1美元。这辆公共汽车25英镑。
你当公共汽车司机多久了？
几个月前我开始驾驶公共汽车。
驾驶公共汽车有趣吗？
一点也不。
我不认为我曾经想成为一名公共汽车司机。
我也没做过，但它能支付账单。
我喜欢和你聊天。
我也喜欢和你说话。
早上好，客房服务部。我能帮你吗？
我想在我的房间吃午饭。
好的，先生。我们提供两种午餐，中餐和西餐。你喜欢哪一个？
中国菜有什么？
米饭、鸡蛋、牛肉和蔬菜。
那很好。我要了。
我明白了。请问您的姓名和房间号码？
当然，204房间是白色的。
让我确认一下您点的菜，204房间的怀特先生，中餐。是这样吗？
没错。
您点的菜马上就好，谢谢您的来电。
喂，吉姆，晚饭后去喝点啤酒怎么样？
你知道这很诱人，但对我们的健康真的不好。
什么意思?它会帮助我们放松。
你真的这么认为吗？我没有。这只会让我们变胖，变傻。记得上次吗？
我想你是对的。但是我们该怎么办呢？我不想坐在家里。
我建议去健身房，在那里我们可以唱歌，还可以认识一些朋友。
这是个好主意。我听说玛丽和莎莉经常去那里唱歌。也许我们可以和他们组成一个四人组。
听起来很棒！如果他们愿意，我们可以请他们和我们一起去跳舞。那也是极好的锻炼和乐趣。
很好。我们走吧。
好吧。
哇，这鸭子看起来真好吃。我们要点菜吗，瑞克？
厨师将把它切成薄片。每张大约有一百二十块皮和肉。
我明白了。厨师的刀法如此娴熟。
当然。据说他们每天供应3000只鸭子。
难以置信。顺便问一下，盘子里这些是什么？
哦，它们是煎饼、空心芝麻面包、青葱、黄瓜和酱油。我会告诉你怎么做一个。
谢谢你。我等不及要尝一尝了。
把它卷起来吃一口，艾米。
哦，太棒了。我喜欢地板。你能告诉我它是怎么准备的吗？
当然。首先，特别挑选了一只北京烤鸭。在它被清洗和处理之后，它将在一个开放的烤箱中被烘烤。只有果树的木材被用来生火，给鸭子一个独特的
听起来很复杂。怪不得味道这么好。
是的，艾米，请再吃一些。
我可以看看你的机票、护照和健康证明吗？
给你。
请你把行李放在秤上好吗？
我想托运这三件行李，我会自己拿这个旅行包。
先生，你的包超重30磅。你只能带45磅行李。
那么，我欠你多少？
总共是120英镑。
你明天要见的客户喜欢问很多问题，所以你必须做好准备。
我明白了。
司机，带我去机场。
好吧。
司机，你能加快速度吗？恐怕我会错过航班。
对不起，女士，速度是有限制的。
该死。我想我会错过飞机的。
对此我很抱歉。你的飞行时间是几点？
两点。
别担心，夫人。我想我们应该不迟于下午1:30到达那里。
真的吗？太好了。
我们到了。
这是钱。
请稍等。这是你的零钱。
你能做些什么来提前装运吗？
很难说。但是为什么呢？
我们预计货物将在12月底之前上市，以赶上春节销售。
我能理解你的立场。我们不能做出任何承诺，但我们会尽力而为。
你为什么这么频繁地换工作？
我的第一份工作是在一家老牌公司，那里的分工非常明确。我没有更多的机会来丰富我的经历。后来，我有机会在一家刚刚起步的新公司里拓展自己的经验，但不幸的是，他们在三个月后就关闭了服务。我已经在现在的公司工作了相当长的时间，并且很享受现在的工作，但是我认为我已经积累了足够的经验，可以在一个更大更多元化的公司担任更具挑战性的职位，在那里我可以做出坚实的贡献。
你好，接待员？
是的，先生。怎么了？
我能换个房间吗？我的房间就在街道旁边，太吵了。
嗯，我们已经客满了，先生。我不确定我是否能找到一个空房间。
你能试试吗？
好的，先生。我会尽力的。
苏。你想加入垒球队吗？我们需要另一个玩家。
我从高中开始就没打过垒球了！
来吧。会很有趣的。从五月到八月，我们每隔一个星期六下午玩一次。
好吧。我想我可以试一试。
我能帮你吗？
面包的价格是多少？
2 .50元。
可口可乐多少钱？
3 .00元。
这是十元。
请给你找零。
谢谢你。
欢迎下次光临我的商店。
晚上好，你预订了吗？
是的，我们已经预订了。名字叫安。
让我看看。好的，请这边走。
这是你的桌子。
你现在想点菜吗？
是的。
这是菜单。
谢谢你。
你好，小姐。我能看看你的机票号码吗？
当然，给你。这是我的申请表。
谢谢你，小姐...王。我是鲍勃·琼斯，我会处理你的申请。
很高兴见到你，琼斯先生。
第一步是确定你是否有资格获得美国签证。让我们看看这里...你在申请一份特殊的商务签证。为什么？
嗯，我的第一个任务是去西雅图参加一个会议，但之后我打算花两周时间去拜访我的朋友。我以为需要商务签证。
我认为普通游客签证就足够了。有了这个签证，你可以在美国呆上90天。
这样我就可以用那个签证参加会议和做生意了？
是的。你可以用这个签证做临时生意。如果你计划在美国建立一家新公司，你可能需要申请长期签证。
哦，我明白了。我认为90天足够了。
你要走了吗？
我要去工作了。
你有工作吗？
我要去投票站工作。
你今年在那里工作？
我每年都在那里工作。
你怎么能在投票站工作？
我在网上申请了这份工作。
听起来很有趣。
这是一份有趣的工作。
他们付的钱不多，是吗？
他们付出的足够多。
你在找几个房间？
哦，四五个。这套公寓的租金是多少？
每月150英镑。
150？不，我对这个地方不太感兴趣。它不够大。它离我的办公室不够近。150？
市区的租金非常高。
你的手在流血。你对它做了什么？
我在刀刃上切的。
我去拿急救箱。里面有一些防腐霜和绷带。
嘿，伙计，看，那边墙上有什么？
你不知道吗？这都是关于新的办公室规则。
上面写了什么？
它说任何私人办公室都不允许吸烟。这对你来说可能是最可怕的事情。
我可以在办公室外面抽烟。但是它还说了什么？
如果你想请假，你应该得到你部门主管经理的批准。
但是如果有紧急情况，经理不在，我们该怎么办？
纸条上说你应该先打电话给你的经理，然后告诉他你的理由，然后请求他的批准。
好，好，明白了。顺便问一下，假期政策怎么样？有什么变化吗？
没有。我们仍然享受每年10天的带薪假期。
国庆节我们能有7天假期吗？
当然。这是我们应得的。
太好了！
我还有别的事情要提醒你。不要迟到，如果你迟到，你将被罚款每分钟20元。
你在开玩笑吗？我总是起床晚。哦，我的上帝。不敢相信。太可怕了。
所以记得设置你的闹钟。
对不起，我能帮你吗？
是的。我在找一个导游。
当然，请稍等。
顺便说一下，我们想要一个会说漂亮汉语的人。
没问题。
我打电话是为了下周五参观工厂的事。我到达时应该做什么？
停在工厂前面的游客停车场，然后去门卫室。它就在停车场入口的正对面。安保人员会帮你签到，并给你一个访客徽章。我的助手会下来接你。
好的，谢谢。那么，期待着星期五见到你。
先生，今天我能为您点什么？
我想要一杯不含糖的无咖啡因咖啡。
你还想要什么吗？
那边的苹果派有多新鲜？
我们的馅饼每天都是新鲜的。我可以告诉你它很好吃。
好吧，那就把那块派扔进去。
这是留下还是走？
我今天有点赶时间，所以我们最好赶去。谢谢关心。
我什么时候能看到一居室公寓？
这个周末有一个开放日。
开放日什么时候开始？
它在早上11点开始。
下午好，这里有空房间吗？
我们实际上已经客满了，不过我会看的。你想要什么，单人间还是双人间？
单人房，最好带浴室。
你打算呆多久？
一周左右。
你可以在二楼有一个房间。
我希望它很安静。我讨厌晚上的噪音。
我想你会发现它很安静。它面向庭院。
请问价格是多少？
目前的价格是每晚50美元。
随之而来的是什么服务？
每天都有一台收音机、一台彩电、一部电话和一份重要的国际报纸送到您的房间。
听起来不错。嗯，一周或一周以上有折扣吗？
是的，我们一周打5 %的折扣，两周或两周以上打10 %的折扣。
好吧。我要租一个房间住一周。
请你填写这张表格好吗？服务生会带你去你的房间。你的行李会马上送上来。
我能在这里吃晚餐吗？
我们提供晚餐。
我明白了。
嗨，你知道晚餐吃什么吗？我饿死了。
今晚我们一个人，爸爸带妈妈出去。
出去？你说什么？
你知道，在约会的时候，他们会出去吃饭。
爸爸和妈妈？
是的，他们说他们正在复兴旧传统。
你的意思是这将是一个常规的事情？
是的，一周一次。你想点些比萨饼吗？
我能看看你的票吗？
给你。
好的，史密斯先生。你有行李要托运吗？
就这一个。
你喜欢靠窗的座位还是靠过道的座位？
请靠过道。
登机时间是上午十点二十。
门号是多少？
29C号门。旅途愉快。
有人告诉我到你这里来做胸部x光检查。
没问题。把你的衣服从腰部以上脱下来，穿上礼服，开口在后面。
那我该怎么办？
你站在这里靠着这个盘子。
我应该自然地站着吗？
你将双臂举到肩高。
这样可以吗？
是的，你做得很好。
你要去哪里？
我需要站在这面盾牌后面。现在你要深呼吸，屏住呼吸，让它出来。
是这样吗？
就这样。胶卷冲洗出来后，你就可以穿衣服了。
嘿，伊芙，你好吗？
我很好，西莉亚。你呢。
我没事。我太忙了！
你有很多作业吗？
是的。不是吗？
我当然知道！
你现在正在上哪个班？
我正在为明天的化学考试而学习。
你在格林夫人的班上吗？
是的。是吗？
是的。我们明天必须进行同样的考试！
你想一起学习吗？
当然。这个图书馆太安静了。
你想去一间空教室吗？
听起来不错。
好的。我们走吧！
约翰，你为什么不去做些园艺工作呢？草坪需要除草。
因为我没心情，这就是原因。
好吧，不要只是坐在那里，做点什么。来厨房帮我。
在厨房里帮你，我不喜欢。
你想收拾桌子吗？
真的吗？我必须做吗？
不，如果你不想的话。
巴利斯塔，我要一杯咖啡。
多么娘娘腔的饮料。我要一包蓝山和一杯无咖啡因的布雷瓦...
你和你喜欢的意大利名字。
“弗拉普钦诺”不是也是意大利语吗？...给我热一份通心粉。
我只要我的少女饮料就可以了，非常感谢。
我会坚持喝真正的咖啡。
你好，比尔！事情进展如何？
很好。谢谢你。你呢？
某某。
对不起，你能给我换些钱吗？
当然。
我想把这些美元换成RIB。你能告诉我美元和RIB的汇率吗？
当然。目前一美元等于六美元。4392元。你想换多少美元？
请付500美元。
请稍等片刻...这是你的人民币。看看是否正确。它是3220元。请保留这张兑换水单。当你离开中国时，你可能需要它来改变信仰。
好的。谢谢你的帮助。你真好。
我很荣幸。
我能帮你吗？
这是去华尔街的地铁吗？
是的。
你能告诉我我应该乘快车还是慢车吗？
当然。本地火车。它在每个车站都停。
请问哪一趟是慢车？
你在市中心的站台上乘地铁，然后停三站。
车费是多少？
一美元二十美分。你把钱给我，我把它换成一个代币。
我应该怎么处理这个令牌？
你把它放在十字转门的投币口，然后推动十字转门进入站台。
哦，我甚至不确定我是否想看看这房子！
这是一个有点固定的鞋面。让我们看看里面。
在这个地方看起来也好不到哪里去。
你知道，用一点手肘油和油漆，你可以把它装饰一下。
这里几乎没有窗户，这使它非常阴暗。
我们去厨房看看吧。打印输出显示它相当大。
看看那些破碎的瓷砖台面和剥落的墙纸。
也许主套房有一些可取之处。请跟我来。
那是什么味道？
也许我们应该进入下一个列表。
好吧。这条小路看起来最好。有点陡。但是我相信一切都会好的。
好吧。你是导游，我跟着你。
...多臭啊。这地方臭得像臭鸡蛋。
你能闻到的是硫磺。整个台湾是一个火山区。这就是为什么台湾有这么多温泉。这是火山活动。你能闻到的硫磺烟是从那边的那些炉子里冒出来的。
突然之间，“伟大的户外”不再那么吸引人了。让我们走快一点...
组织先生，很抱歉让你久等了。
没关系。
哦，天哪，我忘记带了。
别太担心，告诉我你的情况。
300，000套货号，你建议的价格是多少？2323，目的港是伦敦？
让我看看。伦敦到岸价每台800英镑。
你能提供什么样的佣金条件？
通常佣金是扣除折扣后发票净额的百分之三。
你不能把佣金提高到百分之五吗？
考虑到我们的良好关系和我们未来的业务，我们给你百分之四。这是我们能做的最好的了。我们不能再往前走了。你会对它说什么？
那我就接受了，谢谢。
这是行动5新闻记者莎拉·奥康纳在华盛顿特区现场报道，那里爆发了抗议活动。成千上万愤怒的公民抗议对汽车制造业的救助计划！先生，先生，莎拉·奥康纳，行动5新闻。你能告诉我们发生了什么吗？
是的，是的，我们在这里是因为我们觉得这不公平！大企业的财务不负责任必须停止！我们在那里向政府表明，我们不喜欢他们花我们税款的方式！
先生，到底是什么让每个人如此愤怒？
莎拉，美国政府想把250亿美元的纳税人的钱捐给汽车工业，这绝对是一种侮辱。这些公司管理不善，现在几乎破产。
我明白了。但是，许多救助计划的支持者认为，这可能有助于挽救数百万勤劳的美国人的工作。
这也许是真的，我不想看到任何人失业，但这些消费电子展赚了数百万美元，怎么能要求救助呢？然后，他们有勇气乘坐私人飞机飞往华盛顿！这要花费几十万美元！他们要钱！这是不对的！
说得好。我是莎拉·奥康纳，从华盛顿特区向您现场报道，汤姆。
请出示护照和入境卡。
给你。
你来访的目的是什么？
观光。
你要在这里呆多久？
九天。
好吧。谢谢你。
我能进来吗？
是的，请吧。现在让我带你去看房子。
我应该说，这似乎是一个相当不错的房间。
没错。这是这个地区最好的房间。你知道吗，我上个月刚把所有的墙都粉刷了。
厨房怎么样？
这是一个家具齐全的嵌入式厨房。炉子和冰盒都完好无损，管道也正常。
我明白了。我想在这里住大约三年。
太棒了！你什么时候搬进来？
最早下周六。
怎么了，警官？
你的大楼着火了。你需要立即撤离。
什么？着火了吗？哦，我的上帝！我该怎么办？请带我离开这里！
不要惊慌！我们会帮助你安全离开大楼。
我能闻到烟味！
请遵照我的指示。用湿毛巾盖住你的嘴和鼻子。悄悄地走到最近的紧急出口。现在去拿湿毛巾。
好的。
跟我来。
先生，我需要回去拿我的首饰盒。
不要带走你的个人物品。我们现在必须离开大楼！
天哪！我能看见火焰！
蹲下，尽量不要吸入烟雾。
我想知道今晚我们应该吃什么？
你在问我吗？
是的，我是。我真的不想做饭，但是一家人必须吃饭。
你了解我。我总是可以吃比萨饼或西班牙馅饼。
所以我注意到了。你有点发胖了，是吗？
我知道，别提醒我。后天我开始新的饮食。
是时候了。
亲爱的，来吧！我们要迟到了！老实说，你准备的时间比我长！
我在吹干头发，熨衬衫！你能过来一下吗？我需要你帮我。
什么事？为什么这些衣服都在床上？
我不知道该穿什么！好吧，给我你的意见。你喜欢这个样子吗？条纹短袖衬衫配这件方格毛衣和我的幸运凉鞋。我喜欢这条短裤的剪裁和底边，所以我想我也会穿这条。
你在开玩笑吗？我该拿你怎么办？我们要去的是晚宴，不是海滩！穿上我给你买的丝绸领带的衬衫和这条灯芯绒裤子。外面很冷，所以你可以穿这件外套。
谢谢亲爱的。你很有时尚感。现在，我要怎么处理我的头发？
这些总共多少钱？
总共40美元。
这是我的会员卡。我能让人把那些包拿到我的车上吗？
当然。我会给你找一个。
我能帮你吗？
嗯，我只是需要一些商业新闻。你能推荐一些吗？
《泰晤士报》是必须的。
谢谢你。我要一个。
你能告诉我农产品在哪里吗？
它在A通道。
你知道什么产品在打折吗？
我不知道。检查传单或与生产人员核实。
嘿，乔治，你的鸡肉怎么样？
我的鸡肉尝起来不错，但是很干。你的鱼怎么样？
我的鱼也很干。
这食物似乎已经放得太久了。它看起来不新鲜。
是的，在我看来也是如此。
你的蔬菜怎么样？
我的蔬菜很湿。
我的也是一样。看起来他们好像煮过头了。
我通常不抱怨，但我认为我们应该向服务员提这件事。
我同意。也许他们能给我们带些更好的食物。
我今天能申请许可证吗？
我需要看你的身份证。
我想我把它忘在车里了。
你需要给我你的身份证和27美元。
我现在要去车里取我的身份证。
去拿吧。
给你。
好的，我需要你填一下这个。
我可以借你的钢笔吗？
这是给你的钢笔。
谢谢你的帮助。
你需要在B窗口上交。
你为什么碰到我？
我不是故意的。这是个意外。
你完全损坏了我的汽车。
我没有。它看起来非常好。
你没看到我的保险杠怎么了吗？
我对它做了什么？
你用你的车撞了我的保险杠。
我真的不认为是我做的。
你的保险杠看起来一模一样。
听着，把你的保险和号码给我，我会处理好的。
给我你的信息，以防我没有你的消息。
相信我。
你今天去上学了吗？
是的，我今天去上学了。你在吗？
不，我没去，我生病了。
太糟糕了。你想要英语课的作业吗？
那太好了，谢谢。
没问题，不客气。
当你生病时，我很乐意为你做同样的事。
谢谢你。我希望明天在学校见到你。
嗨，我叫维奥莱特。跟我来，我会帮你洗头。
我的头发有点干燥和脆弱...
我会选一种适合你发型的洗发水。坐在这里，把你的脖子放在水槽边上。水太热了吗？
不，这太完美了。
如果我使用了太多的力量，请告诉我。
不，真的，感觉很好。
好的！你们都准备好了！跟我回到你的座位上，伊娃马上就来。
你能给我开些药来帮我解决这个问题吗？
我们可以尝试各种血压药物。
有什么可用的？
我们可以从氢氯噻嗪开始，它是一种利尿剂。
有很多副作用吗？
真的没有很多副作用。你吃药时需要喝很多水。
这是我唯一需要服用的药物吗？
可能是这样，但有一段时间我还希望你服用血管紧张素转换酶抑制剂赖诺普利。
那种药有什么副作用？
你可能有点干咳，但你会感觉好多了。
我想知道你是否能帮助我。我在找一个房间。
是的。我有一个小房间。
多少钱？
一周200元，但是不允许吸烟。
好的。我现在能看看房间吗？
你介意等一下吗？我在打电话。
你见过新来的女孩吗？
没有。你有吗？
她是学校里最漂亮的女孩之一。
她长什么样？
嗯，她很矮。
你认为她有多高？
我会说她只有5英尺。
她的面部特征呢？
她有一双浅棕色的眼睛，非常漂亮。
我想我知道你在说谁。
你见过她吗？
我想我有。
你需要帮忙吗？
我需要取消一个账户。
你的账户有问题吗？
我不再需要两个不同的账户了。
你打算怎么处理你账户上的钱？
我能把它转到我剩下的账户吗？
我会为你做那件事。
太好了。
你想取钱吗？
没有。没关系。
我只需要一会儿就能取消你的账户。
谢谢您们。
嗨，欢迎来到皮带部。我今天能帮你吗？
是的。我需要一条休闲又时髦的腰带。
然后，也许皮带会起作用。过来。让我给你看一些。
好吧。非常感谢。
不好意思。我想我在美术馆迷路了。你能告诉我去出口的路吗？
当然。回去，在第三个路口向左拐。
谢谢您们。我在这里已经想了将近半个小时了。
它真的像一个迷宫。
对不起，服务员。我们能把我们的桌子换成那个吗？我妻子对风景很感兴趣。
对不起。那张桌子已经被预订了。
没关系。这个不错。
出租车！出租车！
去哪里，先生？
我想去火车站。
请上车。
到车站有很长的路吗？
大约需要20分钟。
一天的这个时候街道上交通拥挤，是吗？
是的，他们是。
现在是高峰时间吗？
是的。你赶时间吗，先生？
不，我没有。请你小心地慢慢开好吗？
是的，先生。
我需要找到麦片过道。
谷类食品在早餐食品旁边。
在哪里？
在燕麦片和早餐吧旁边。
我想我能找到。
你需要帮忙找别的东西吗？
事实上，我确实需要找到洗碗精。
纸巾和手纸就能解决这个问题。
我以为它在那边。
是的，你会在那里找到它。
我非常感谢你的帮助。
嗨，詹姆斯先生，急什么？
银行30分钟后关门，我需要兑现一张支票。
我可以借你一些钱。
谢谢。但是我有必要买一台电视机。
我能帮你吗？
如果你愿意，可以带我去银行。
当然。走吧。
亲爱的，我认为你应该戒烟。
为什么？你说我抽烟的时候很辣。
但我希望你身体健康。
吸烟是致命的。我知道。
看看这篇文章。据说吸烟会导致肺癌。
我不相信。
但是你知道吸烟有害健康，对吗？
我当然知道，但是你知道戒烟很难...
别拐弯抹角了。你会不会退出？
是的，夫人。随你怎么说。
有什么问题吗？
哦，我的上帝！这是我的胃。它要杀了我！
哪里最疼？
就在这里！这里很疼！
这种感觉有多久了？
当我醒来的时候，我感觉很好，然后，突然，我感到剧痛。
你有胃痛的病史吗？
没有，我也没有做任何不寻常的事。
嗯，我想我们必须马上送你去急诊室。
谢谢你帮助我。
如果我们给你这份工作，除了得到，你最重要的是什么？
嗯，我只是想享受我正在做的事情。这对我来说是最重要的。
就这个？
是的，因为我认为有趣是最好的老师。或者有更多的职业发展机会。
你想升职吗？
是的，当然。
五年后你想去哪里？
五年后，我想成为这家公司的高级经理。
你打算如何实现这个目标？
做任何必要的事情。
早上好！欢迎来到我们的银行！我能帮你什么吗？
早上好！我是史蒂文·史密斯。我想在这里开个账户。
好的！请这边走。你应该先在这里填写一张表格。给你。
非常感谢！然后呢。
如果你不介意，史密斯先生，请到六号柜台排队等候服务。
好的！谢谢你。
我的荣幸。
一切都好吗，夫人？
嗯，我想为我的假期买些外币。
我可以帮你。你说假期？你真幸运！你打算去哪里旅行？
我们要去澳门看望我的侄女。她说我最好带美元，对吗？
这是一个选择，夫人。如果您要去香港或澳门旅行，我们允许您兑换高达1，000美元。
好的，我明白了。汇率是多少？美元是涨还是跌？
今天的价格是823英镑。71里亚尔兑换100美元。
老实说，我对这些事情一无所知！但我确信这没关系。
是的，还不错。不过，我需要看一下你的护照。
你好，国际饭店。我能帮你吗？
是的，我想预约今晚八点。
你想要你的桌子什么时候？
晚上7:30。我想坐在无烟区。
你想坐在大厅还是包间？
请到包间。
请稍等片刻。让我查一下私人房间是否有空。没问题。
它将是商务晚餐。以时尚服装公司经理诺瓦的名义预订。
好的。208房间，七点半八个人的预订。请不要迟到超过半小时，否则我们将不得不把它给其他客人。
你好。我可以和布莱恩通话吗？
抱歉，你打错了。这里没有布莱恩。
这是777-9345吗？
不，是777-9344？
哦，我很抱歉。
没关系。
对不起，你能告诉我去紫禁城的路吗？
当然。沿着这条路直走，在第二个路口向左拐，然后在第一个路口向右拐。它紧挨着天安门广场。
谢谢。
别客气。
前几天我去拜访了IVS公司的一位客户。他们的办公室给人留下了深刻的印象，尤其是到处都是他们的公司标志。有金属，铜，丁香，纸的标志模型。它们甚至被印在墙纸和台灯的球上。这是真正的装饰身份。
太多了。你不觉得用那种方式装饰办公室有点夸张吗？
一点也不！我非常喜欢这个设计。设计师一定很难想出这样一个绝妙的概念。
我对此表示怀疑。
你想要什么甜点？
你有什么？
我有苹果派、冰淇淋、巧克力蛋糕和水果鸡尾酒。
我能吃苹果馅饼和冰淇淋吗？
当然。我今天早上做了苹果派，所以它既可爱又新鲜。
我爱你家做的苹果派。味道很好。我能再来一杯柠檬水吗？
当然。你能自己拿吗？它在冰箱里。
好的。你也想喝一杯吗？
是的。我要一杯冰茶。你会在柠檬水旁边看到它。
你有甜点吗？
我也要苹果派，但不要冰淇淋。我必须注意我的体重。
不好意思。我们点的太多了。我们可以把食物带回家吗？
是的，当然。
我们必须为此支付额外费用吗？
不，你没有。这是免费的。
那么，你能把这个和那个放进打包袋吗？
是的，当然。你能等几分钟吗？
谢谢。你能再帮我一个忙吗？
是的，是什么？
请给我们再来点中国茶。
当然。我马上回来。
我刚搬进我的公寓，水管坏了。
你能描述一下你遇到的管道问题吗？
浴缸几乎没有排水。
好吧，浴室管道需要检查。厨房管道怎么样？
厨房和浴室的水管都不好用。
这个问题已经持续很长时间了吗？
昨晚刚刚开始。
今天下午我会过来看看。你会去吗？
我不在家。
我总是可以用我的钥匙进去，但我更希望你在那里。
我试图找到准备面试的课程。
你已经找到去面试班的路了。请进来！
我很高兴我找到了这门课，因为我对即将到来的面试非常紧张。
当我们去面试时，你认为我们首先应该考虑什么？
我们的穿着和打扮可能是面试官评判我们的第一件事。
友好和良好的态度也很重要。
是的，它们有助于为接下来的面试建立友好的气氛。
面试官总是对你问他们关于他们公司的事情感兴趣。
我还应该考虑什么？
做你自己，诚实。只需回答向你提出的问题。
你在努力工作，乔治。你在做什么?
我正在做一个书架。请把锤子给我，丹。
哪个锤子？这个吗？
不，不是那个。大的那个。
给你。
谢谢，丹。
乔治，你现在打算做什么？
我打算画它。
你打算把它漆成什么颜色？
我打算把它漆成粉红色。
粉色！
这个书架不适合我。这是给我女儿苏珊的。粉红色是她最喜欢的颜色。
我叫苏。你好，布莱克先生。
很高兴见到你，苏。请坐。
谢谢你，先生。
我们已经看过了你的信和简历，我对它们非常满意。今天我想邀请你谈谈你感兴趣的保险。
谢谢你。我想知道我是否能享受人寿保险和健康保险。
当然。一年两周的带薪假期，一周工作五天。
很好。还有别的吗？
是的。所有的保险都将与你的工作挂钩。我们将签发一份保险单。
谢谢你，先生。
我饿死了！如果你能给我买个玉米煎饼，我会非常感激。
我有点矮。我没有足够的给你。
我饿了，因为我今天还没吃饭。
我真的没有足够的钱。
我的胃感觉很空。
你为什么不向鲍勃要些钱呢？我也饿了。
星期五我会拿到钱，到时我会还给你。
好吧，那么在星期五，你可以给自己买点吃的。
这可不好。
你总是可以回家做点吃的。
我还不能回家，因为我在这里有事情要做。
抱歉。那不是我的错。
该你了，先生。抱歉让你久等了。
没关系。
你想怎么剪头发？有什么特别的方法吗？
我只想修剪一下，不要剪得太短。
两边怎么样？
请稍微修剪一下。耳朵上方再修剪一点。
我怎么帮你？
是的，我想看看你们的一些产品。我认为我现在使用的不太适合我。
我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂。
你在基金会有什么？
我们的基金会质量非常好。我们只使用最好的原料。它能滋润你的皮肤，保护你的皮肤免受紫外线和紫外线的伤害。
粉底有什么颜色？
让我给你看看。我们有六种颜色
我现在使用的颜色是天然米色。你卖多少钱?
250元。
那很贵。
夫人，你付钱买的是配料。它提供了一个柔软和完美的表面覆盖，有一种失重的感觉。
我明白。我也需要一支口红。你有红色的口红吗？
当然。但是我建议你买唇彩。闪亮的效果出现了。
好吧。多少钱？
45元。如果你买了两个，你可以免费得到一小瓶指甲油。
好吧，我要了。
你为什么想加入我们？
我申请这个职位的原因很简单。我的教育背景和专业经验使我能胜任这份工作。
你有什么特别的条件需要公司考虑吗？
哦，只有一件事，你能给我一些关于工资的想法吗？
你目前的职位工资是多少？
每月2，000 RIB。
你希望这里的起薪是多少？
每月3，000 RIB。
没问题，我们每月支付3,000 RIB。加上20 %的佣金，一辆公司汽车和其他福利。公司将报销所有差旅费。你还有其他问题吗？
不，就这样。
我的驾驶考试考得好吗？
你做得很好。
所以，我通过了？
是的，你通过了。
我搞砸了什么吗？
你确实搞砸了什么。
那是什么？
你的平行停车没那么好。
是的，对我来说很难。
你只需要多练习一点。
我知道，但是我仍然得到我的执照，对吗？
明白了。
你对未来有什么计划？
我想在一家律师事务所工作，以丰富我的经验，并将所学付诸实践。
你以前有过什么经历吗？
好吧。大学期间，我每年夏天都在律师事务所实习。这算吗？
当然重要。你在那里做什么工作？
我做文书工作和跑腿。
在这个办公室里，我们通过提供奖金来鼓励全员出席。如果你休假，我们会从你的工资中扣除。
我可以知道办公时间吗？
办公时间是九点到五点半。一小时的午餐时间。你有什么问题吗？
呃，我可以知道我每月的工资是多少吗？
我们会给你3000英镑。将有三个月的试用期。六个月后，我们将进行工作表现评估，并考虑给你加薪。
我什么时候能知道你的决定？
一两天后我会打电话给你，你在简历上写下电话号码了吗？
是的，我做到了。你能在晚上7点以后打电话吗？我通常在白天出去。
好吧。再见。
再见。
你还想点别的吗？
不，我很好。我们现在只需要我们的支票。
我们的女服务员今晚有点不在，不是吗？
我想那是我们的女服务员在吧台那边。伙计，今晚的服务不好。
她似乎没有朝这边走，所以我去拿支票。
很好。把它拿回来，我们一起合计一下。
我们晚餐总共36美元。00 .
你认为给小费的正确金额是多少？
我有点不想为我们收到的糟糕服务留下任何小费。
我同意这是糟糕的服务，但是我听到另一个服务员提到这是我们服务员第一天上班。
我相信10 %是合适的。
我想3美元的小费。60英镑是离开的合适金额。
你还好吗，伙计？你看起来不太好。
啊，我感觉糟透了。昨晚我和特雷弗出去了，事情有点失控。
不错。你们去哪里了？
我们去了几个当地的酒吧，遇到了一些朋友。一切都很酷，直到迈克出现，结果昨天是他的生日！
哦不！迈克的生日肯定是一个喝酒的节日！
告诉我！我们喝了酒吧里的所有东西！
这就是你今天没上班的原因吗？
是的。我今天早上醒来时觉得很恶心。我吐了大概五次。
Www！
我脱水严重，喝得像一加仑水，我的头一整天都在砰砰直跳。我发誓，我再也不喝酒了！
太糟糕了，今晚是特蕾西的告别派对，她问你是否要去。
哦，是的。我在那里！
你能告诉我如何在网上申请工作吗？
你只需要发送一份申请。
我必须通过电子邮件发送一个吗？
是的。你应该知道公司的电子邮件地址。
你有什么样的套装？
我精通英语和计算机。此外，我还获得了教师证书。
你将来想成为一名教师吗？
是的。我认为教师是一个体面的职业，我喜欢成为一名教师。
丽莎，我需要帮助。
怎么了，亲爱的？
嗯，我需要一些女性的东西。
你是说像卫生棉和卫生巾之类的东西？
是的。我不知道他们在英语中叫什么。
跟我来。作为女人，你需要的所有东西都在10号和11号通道。在任何超市里，这个区域通常都在医药区附近。
我会记住的。
你好，棒球迷，欢迎回到今天的比赛！“我的名字是里克·菲尔兹，当然，我再次来到这里，和达成交易的人鲍勃·科普兰在一起。”
这是一个美好的一天，看到两个世界级的球队面对面，为他们被称为冠军的权利而战。
嗯，国歌刚刚唱完，裁判开始了比赛。该打球了！
罗杰·巴尔加斯在击球。投手上弦并击出一杆！
投手投的一个非常漂亮的曲线球。接球手给了他一个手势，他就结束了，瓦格斯得到了一个直线球！
球员们正争先恐后地抢到球。巴尔加斯到了一垒，他还在继续前进！外场手把球扔给了第二名！巴尔加斯滑梯！他很安全！
精彩的表演！
我们在第三名有一名选手，在第三名是布莱恩·奥卡皮！投球在那里，他击中了！它走了，走了，球不见了！
奥卡皮全垒打！这让这支球队领先了2分，因为我们是在里奇体育场第五局的底部！
你想在这里买东西吗？
这双鞋太棒了！这个的价格是多少？
这个是两百元。
那太多了！
艾伦，我相信你已经研究过我们的目录和价目表了。你对我们的一些产品感兴趣吗？
是的，我想买一些t恤，但是我发现你的价格偏高。
听到你这么说我很惊讶。我认为我们的价格非常优惠。你很难从其他供应商那里得到这么有吸引力的价格。
我不太确定。我认为以这样的价格推销对我来说很难。
那你的建议是什么？
我认为要做成这笔生意，你至少应该降价20 %。
如果你的订单量大，我们可以降价，但降价20 %实在是力所不及。那你打算向我们订购多少？
作为试订单，这次我要5000打。
5000打绝不是大订单。那样的话，我最多只能给你打5 %的折扣。
与20 %相比，这确实是一个很大的变化。我真的不能接受。
那你的还价是多少？
为了达成交易，我认为至少降低15 %会有所帮助。
15 %是不可能的。那将使我们几乎没有利润。
如果是这样的话，我将不得不去别的地方满足我的需要。
这样做怎么样？你方将数量增加到8000打，我将给你10%的折扣。
8000英镑对于一次试验来说太大了。
嗯，为了鼓励未来的业务，我准备降价10 %。我们不能再往前走了。
好的。就这么定了。
罗杰。我需要会计数字。计算完成了吗？
我现在刚刚结束，夫人。我会在一小时内把它们准备好。
好的，谢谢。
不客气，夫人。他们准备好了，我会打电话给你。
怎么样了？
我很好。谢谢。
你需要什么？
我需要知道我是否有任何费用要支付。
实际上，你确实欠了一些费用。
我欠多少？
你的费用总计235美元。13 .
太疯狂了！
你需要尽快支付这些费用。
我现在能做吗？
你是用现金还是支票付款？
我想我会用现金支付。
谢谢你的帮助。
没问题。
有一个问题我不确定是否适合问。
你知道我对你没有秘密。
当你和约翰一起吃饭时，谁付账？
为什么这么问？这通常是荷兰式的款待。
贝蒂·苏在她的办公室吗？
对不起。她现在正在开会。
我明白了。
我能给她捎个口信给你吗？
是的，请告诉她我来过了。
请问你叫什么名字？
泰德。哦，你能给她这份文件吗？
当然可以。
晚上好。
晚上好。你能给我们一间双人房吗？
你会待多久？
一周或十天。如果可能的话，我们想要一个安静的房间——不要太靠近街道。
让我看看。是的，你可以住313房间。在后面。
每天的价格是多少？餐费包括在内还是额外的？
每天20英镑，包括早餐。
好吧，我们接受。
很好，先生。请你登记一下好吗？
好的。
谢谢你。搬运工会带你去你的房间
莎莉，你真的需要去吗？
是的。对我来说这是必须的。
但是别忘了给我打电话。
我不会的，妈妈。
你好，安娜。进来坐下。
你好，医生。
怎么了？
我背痛。
你经常背痛吗？
不，我没有。我从来没有过糟糕的经历。
什么时候开始的？
大约四天前。
嗯，回家在床上休息两天，然后你会感觉好些。
你能给我一些药吗？非常痛苦。
是的，我会给你一些药片。一次吃一片，一天吃三次，三天后再来。如果你没有感觉...
你想了解我什么？
你在大学的学习成绩如何？
我所有课程的平均成绩都在85分以上。
你在哪个科目上得了最高分？
数学我得了98分。
你获得过奖学金吗？
是的，我见过，总共见过三次。
你当过班长吗？
两年来，我一直是负责学习的班级委员。
你参加过什么俱乐部活动吗？
我在大学时是健美操队的成员。
你擅长什么运动？
我擅长短跑和乒乓球。
你太棒了。
你认为经营企业时最重要的事情是什么？
嗯，有几件事。当然，你必须尽你所能保持低成本和高收入。
那么，你认为工人应该得到尽可能少的报酬吗？
没有。如果你那样做，工人们会不喜欢他们的工作。他们的效率会降低，你的员工流失率也会很高。那些东西会增加你的成本。
企业如何最大化收入？
你需要投资一些好的广告。你必须知道你的潜在客户在哪里，并以他们为目标。试图向老年人出售电脑游戏是没有好处的。市场太小了。
你还有什么建议？
了解其他公司对相同的产品或服务收取什么费用。给自己定一个接近低端的价格。不要比其他人便宜太多，因为许多顾客不信任非常便宜的东西。Th
不好意思。
什么事？我怎么帮你？
这些饮料这个周末打折吗？
是的。
我能买一个以上的箱子吗？
是的。每个家庭最多四个。
好的，我要四个。你救了我很多。
我知道。这真是一笔好买卖。
谢谢。
没问题。
嘿，马克，好久不见。
朱莉。很高兴再次见到你。你过得怎么样？
太好了。我刚从泰国度假一周回来。
真的吗？怎么样？
太棒了！我不想回来。
我听说泰国的海滩很美。
他们是。不仅这里的人很友好，而且食物也很美味，更不用说便宜了。
我确实喜欢泰国菜。你参观了曼谷的很多地方吗？
没什么。我已经厌倦了北京的城市生活。
我明白你的意思。我可以自己去度假。
嘿，如果有时间我们可以一起去泰国，那不是很好吗？
是的，肯定会的。
我太兴奋了！
兴奋什么？
我刚刚投票了。
这是你第一次投票吗？
是的，我今年刚刚过完18岁生日。
真幸运。
为什么？
你在选举年满18岁。
我没有那样想过。
真的吗？
不，但那让我更兴奋。
你是历史的一部分。
让我们开始讨论付款条件的问题。
我想你很清楚，我们要求凭装运单据付款的不可撤销信用证。
我完全理解你的立场。不可撤销的信用证确保卖方及时得到付款。但是，另一方面，这会增加购买成本。毕竟，我们已经做了3年的贸易伙伴，你很了解我们。你不能给我们承兑交单或付款交单吗？
恐怕到目前为止，我们一直坚持用信用证付款。
但是就我们而言，我们的政府不愿意批准用信用证支付我们的进口。还有许可问题。
我明白。尽管如此，我还是没有能力帮助你。当我们有了更多更大的交易后，也许我们可以做些什么。
我能得到一些药来帮助我吗？
对于你的高血压，我们有几种药物可供选择。
我可以尝试哪种药物？
氢氯噻嗪是一种利尿剂，可以帮助你保持水分。
那种药物的副作用呢？
大多数人没有副作用。使用这种药物时，你必须确保你喝了大量的液体。
我只需要服用那一种药吗？
我现在要添加第二种药物，赖诺普利，它是一种血管紧张素转换酶抑制剂。
当我服用那种药物时，我能期待什么？
你会感觉好多了，除了你可能有点咳嗽。
约翰，看看目录。我想我想买这件红色的衬衫
你没有像这样的蓝色的吗？
是的，但是它没有红色的。
你需要彩虹的每一种颜色吗？
是的。
泽泽泽泽...女人！
你在看另一篇关于战争的新闻报道吗？
是的。双方宣布短暂停火，但今天早些时候停火破裂。几个军事目标被轰炸摧毁了。死伤者中有许多平民。
这场战争是如何开始的？
布特方声称拥有一小块领土。双方都试图建立边境围栏，并开始攻击对方。
双方的政治家听起来越来越好战。双方都不想妥协。
救援机构报告说，许多平民急需食物和住所。几个欧洲国家已经同意提供援助，但是担心他们的飞机会被击落。
你认为会发生什么？
这两个国家都很穷。很快他们将耗尽战争资金。然后，也许，他们会谈判。
如果他们先谈判，会简单得多，也便宜得多。
太好了。这张床正是我一直在寻找的！
你很有品位。它是由红木头制成的。
哦，我喜欢红木头。你要多少钱？
300美元。
那完全是抢劫！
相信我，这是值得的。
这超出了我的支付能力。我可以出价吗？
你出多少钱？
我们要250美元吗？
没有。那个价格很难支付成本。
260美元怎么样？
275美元是我能提供的最低价格。
一言为定。
威尔逊先生。我们对货物中的错误感到非常遗憾。非常抱歉，我们对这个错误负责。
我们别无选择，只能让你为我们遭受的损失负责。
第一个问题应该在调查后解决。关于第二个问题，我承认是我们的错，所以我们将调换所有没有样品的商品。
好吧。我希望不会有这样的事情。
我可以向你保证，这样的事情今天不会再发生在未来的交付。我们已经制定了改善出口商品包装的计划。
你在对你的房子做什么？
我们正在重新装修我们的客厅。
你打算怎么处理它？
首先，我们要换窗帘，然后我们要粉刷墙壁。
你打算把它们漆成什么颜色？
淡黄色。
你还打算做什么？
我们打算添置一些新家具。
你能帮我拿一下行李吗？
当然。
嗯，这个公寓真的是必看的。这个周末你能和我一起去看吗？
当然。如果你租了它，也许我也可以帮你找个室友。
太好了。你认识也在找公寓的人吗？
是的，我的朋友史蒂夫。我来介绍你。
你能借我一些钱吗？
对不起。我已经花光了一周的薪水。
你这么快就花光了所有的钱？我以为你很富有。
不是我。你知道钱总是在我的口袋里烧出一个洞。
你在这里工作了将近一个月，你对这份工作感觉如何？
不错。谢谢你的帮助。我总是忙于这项工作，我觉得有点累。
我第一次来这里工作时也有同样的感觉。但是过了一段时间，我感觉好多了，我相信你会习惯这份繁忙的工作的。
我也觉得这里的工作效率很高。而且你有很强的工作能力和专业技能，看起来你什么都知道，那真是太好了！
你知道适者生存这句话。我们别无选择。
没错，我必须工作。
你知道去金线车站的公共汽车吗？
你住在帕萨迪纳吗？
我的房子在阿尔塔迪纳。
你可以一直坐264路。
它真的会带我去车站吗？
它一直延伸到那里。
你知道它在哪条街上吗？
在阿尔塔德纳大道上车。
我永远不会知道。
现在你知道了。
感谢你告诉我。
没问题。
亲爱的，我们都没有酒和奶酪了。你介意去熟食店买点东西吗？
不能等等吗？我现在正在看比赛！
你的朋友和家人今晚要来，我们还需要买很多东西。
好吧。你需要什么？
好的，买些熏肉和酒一起喝。也许一磅波兰香肠、火腿、肝肠、意大利腊肠和任何其他正在出售的冷盘。我想我看到了熏牛肉的促销。还要一些卷心菜沙拉和一罐橄榄。
哇，等一下！是不是有点太多了？我是说，这一切要花多少钱！
没关系。也来点蘸酱。买一罐菠菜和蓝色奶酪蘸酱，还有一些Tzatziki。如果他们有豆酱的话，也可以吃。最后但同样重要的是，买些泡菜。
就这些吗，陛下？
非常有趣！前进！人们随时都会到。
喂，你是谁？
我打电话是为了一个有卧室的公寓的广告。你现在还有吗？
是的，我知道。
里面有家具吗？
是的，家具齐全。
一年的租金是多少？
15000元，包括水，电和煤气。
它位于哪里？
它在国际贸易区。离最近的地铁站只有十分钟的步行路程。
太好了。但是你能让租金便宜一点吗，让我想想，12000元？
价格可以商量。先过来看看怎么样？
好的。我明天下午有空。我将乘出租车去那里。
好吧，再见。
布莱克先生，我想请一段时间假。这些天我一直感到筋疲力尽。
没问题。让我看看...你还有十天年假，是吗？
是的。我想知道我是否能再休息两周。
那是长假期。你的项目进展如何？
我现在负责的项目将在这个周末完成。我想从下周一开始休假。
好吧。但是你离开之前一定要把松散的东西捆起来。
谢谢你，布莱克先生。目前没有近期的项目。我不在时，史密斯先生将负责。他作为我的助手参加了几个项目，知道如何与客户保持关系。
太好了。我希望你好好放松一下，精神焕发地回来。
我会的。非常感谢，布莱克先生。
哦，看看那些耳环，玛丽亚。它们非常适合你。
这些红色的？我不确定。
不，是黄色的。
哦，这些？嗯...黄色对我来说不是好颜色。
嗯，那条项链不错。
哪一个？
那边那个蓝色的。多少钱？
42美元！！那太贵了！
嘿，让我帮你拿。这是你的生日礼物。
我们需要弄清楚我们花了多少钱，花在什么上面。
为什么？
嗯，我想我们可以存更多的钱。
真的，好吧，好吧。把收据拿出来。
让我想想。上个月，我们花了700美元用于房屋贷款，400美元用于食品杂货，75美元用于水电，250美元用于汽油，100美元用于书籍，300美元用于娱乐。
那是1825美元。
我们把500美元存入储蓄账户，750美元存入股票账户。
3075美元。我们的薪水加起来是3300美元。这意味着我们没有225美元的收据。
没错。
不好意思。你有关于基因工程的书吗？我到处都在找它们，但是我找不到。
我不确定我们现在有没有。那种书在这个书架上。恐怕我们已经卖完了。
真遗憾！我应该早点来的。
如果你愿意，下周什么时候来。我想我们会从他们那里得到一些。
好的，我会的。
这是项目的时间表。有什么意见或问题吗？
我想我们需要的时间比时间表给我们的多。
别担心。这些日期只是目标。
你好。好车！有什么问题吗？
我不知道！这辆愚蠢的老爷车开始喷出白烟，它就死在我身上。幸运的是，我设法启动了它，并把它开到了这里。你认为是什么？
还不确定。你打开引擎盖，我们可以看看。嗯，看起来不太好。
什么意思?上个月我生日时，我爸爸给了我这辆车。这是全新的！
小姐，你看到的白烟是从散热器里冒出来的蒸汽。你的发动机过热了，所以现在活塞坏了，你的变速器也坏了。你应该打电话给我们，我们可以在你的车抛锚的时候把你拖到这里来。
啊...这需要多长时间？一小时？
恐怕不止如此。我们需要订购备件，拆开你的电气系统、燃油泵和发动机，然后重新组装起来。你必须把它留在这里至少两周。
什么？我应该怎么去学校或者去购物？这是不可能的！
我可以用你的电话吗？
去吧。
早上好。SRC国际。我能帮你什么吗？
早上好。我想和彼得说话。陈，请。
当然可以。我该说是谁打来的？
这是蒂姆。亨特工业公司的亨特。
请问是关于什么的？
我们今天下午有个约会。陈先生会知道我为什么打电话。
当然，请稍等，亨特先生。
你好。我能和安妮说话吗？
谁打来的？
这是迈克，她的男朋友。
稍等，我去叫她。
非常感谢。
请你把我们的账单带来好吗？
是的，当然。我马上回来。给你。
谢谢。让我看看。我认为账单上有一个错误。你介意检查一下吗？
当然不是。让我查一下。哦，你似乎是对的。
税金服务费怎么样？
账单中只包括百分之十的税收。
那么100美元就涵盖了一切，不是吗？
确实如此。
这个房间不适合人类居住。我想要另一个房间，我想要今晚的退款。
也许你能好心告诉我这个问题，先生。
总之，蟑螂！
哦，不，他们回来了吗？先生，我马上给你另一个房间，今晚退款。
谢谢你。我很高兴你不相信你的客人是骗子。
先生，没有快乐的客人，我们什么都不是。
你今天怎么样？
很好。谢谢你。
我能帮你什么吗？
我需要支付任何费用吗？
事实上，你知道。
多少钱？
你欠235美元。13 .
难以置信。
你今天会付一部分吗？
我想今天付清所有的钱。
你将如何付款？
我将用现金支付。
你好，阳光旅行社。
你好。有去北京的旅行团吗？
让我看看。我们有一个不错的地方，但还有几个空缺。
这趟旅行有说中文的导游吗？
是的，先生。
旅游费用是多少？
总共五百美元。
有点贵。你能告诉我时间表吗？
是的，我会详细介绍行程。
嗯，你有指导经验吗？
是的，但是我只有很少的经验。去年寒假，我带领了几批来自美国的外国游客。我带他们参观了一些名胜。
你带他们参观了哪些名胜？
太多了。我只举一个例子，黄果树瀑布，中国最大的瀑布。
你先请
谢谢你！
你国家的天气怎么样？我想肯定比这里暖和。
哦，是的。我们有相当暖和的冬天。冬天总是阳光充足。但是两天前我离开的时候，天很雾蒙蒙的。我知道这里会更冷，但我想会有很多雪。
北京冬天雪不多。事实上，今年冬天到目前为止我们还没有吃过。冬天相当长，但一般来说并不冷。气温很少低到零下十度。
你知道今天的温度吗？
我想大概是冰点。但是早上的天气预报说，未来几天我们将会有一个非常寒冷的时期，气温可能会降到零下10到15度。
哦，我很幸运，我妻子让我带了一件厚大衣。
你妻子真体贴。
是的，她是。顺便问一下，北京最好的季节是什么时候？
秋天是北京最好的季节。既不热也不冷。天空晴朗蔚蓝。几乎没有风，只有轻微的微风，几乎不引人注意。我们也有充足的阳光。
真的吗？那我下次秋天来北京。
很好，不客气。
你喜欢音乐吗？
这要看情况。
你认为这音乐很配吗？
当然是的。
歌词怎么样？
非常感人。
它让我想起了我童年的一些记忆。
是的，的确如此。我喜欢带我去一些我很久没有去过或去过的地方的歌曲。这既有趣又令人兴奋。
当然。它也真的很棒，这让我渴望跳舞。
它充满了能量。
这首歌确实值得听和欣赏。
的确如此。
现在请告诉我一些你在工作单位的成就。
好吧。在我的第一个教学岗位上，我连续两年获得优秀教学奖。
你还获得过其他荣誉吗？
是的。我在2002年被选为“北京十大杰出青年”之一。
你有发表过什么吗？
是的。我在《国际青年作家集》上有两篇英文文章。
你好，你记得我吗？我昨天从你那里买了一些花瓶。
是的，你把它们送到纽约了，对吗？
没错。我想我会回来买更多的纪念品。
你在想什么？
嗯，首先，我想买几张明信片。我姐姐过去无论去哪里，总是给自己寄一张明信片。我也想这么做。
我们这里有很多明信片可供选择。同样的设计可以在这些海报上找到。
海报很难随身携带。我想我还是买明信片吧。我听说你可能也有一些威尼斯制造的面具。
是的，我们有。它们在你身后的墙上。
它们多少钱？
每个面具的背面都清楚地标明了价格。你想让我拿一个下来给你看吗？
是的，我想我想要中间的绿色面具。
给你。
我要了，我还想买些巧克力。
你在寻找自制巧克力作为礼物吗？
是的，今天是我女朋友的生日，她喜欢巧克力。
我们有很多选择。
它们看起来很美味。我想她会高兴的。
你好，我可以和艾莉森通话吗？
对不起。他现在出去了。
你预计他什么时候回来？
我想他至少一小时后会回来。
嗯，我可以留个口信吗？
是的，当然。
请你让他回来后给克里斯打电话好吗？
好的。他知道你的号码吗？
恐怕他没有。我的手机号码是139- 2477 - 4026。
13924774026 .好吧。谢谢你打电话来。哦，等一下，有人在门口，可能是他，请等一下。
你好，小姐，今天下午有什么事吗？
我需要理发。但是你今天看起来很忙。
是的，今天很忙。我们通常在周末有更多的客户。你想坐一会儿，等一会儿吗？
好的，但是我要等多久，要30多分钟。
应该就在那附近，如果你愿意，请在你等待的时候免费阅读杂志。
谢谢你。
抱歉让你久等了，小姐。我要一个梳妆台李先生一会儿就要和一个客户谈完。你能先洗头吗？我会帮你穿上的。
好的，谢谢。
来吧，我们去吃午饭，格雷戈里。
我本打算在家吃饭，但我现金短缺。
别担心。我请客。
既然如此，我支持你。艾米。这很好。
我同意了，嗨，你猜怎么着？上周末我去了蹦极。
你精神饱满吗？
当然。你知道，我非常喜欢严肃的运动。
如果你问我，你一定是哪里出了问题。
别说了，没那么严重。你应该自己动手做。
机会不大，我太害怕蹦极了。
不，真的，我想你会喜欢的。我马上就适应了。
那和我有什么关系？我不像你那样自私。
我可以教你怎么做。
埃里克，我暗暗怀疑你，我想你已经失去理智了。
没有，真的没有，但是我想我的钱包丢了。它会在哪里？
你好。进来吧！不要只是站在那里！过来坐吧！
好吧。嗯，我只是想修剪一下。没什么特别的。
天啊。你的头发太棒了！如此柔滑，如此闪亮！我要在你的头发上施展我的魔法！听到了吗？你会看起来像百万富翁！
好吧。嗯...你能确保我的鬓角是平的吗？你能不能把头顶的头发剪掉一点。
别担心，我会处理好一切的！(开始切割)哦，我的上帝！我就是喜欢你的卷发！它是如此蓬松和可爱！你完全应该让它长出来。你穿上非洲式发型会很好看！
嗯...没有。
好吧，但你将是我的杰作！
我们今天一起吃午饭吧。
这是个好主意。
我想要一个汉堡和冰淇淋。你呢？
我不喜欢汉堡包。他们没有品味。
奶酪蛋糕或苹果派怎么样？
也许我想要一个苹果派。
股东大会多久召开一次？
股东大会每半年举行一次。通常会议安排在春季和秋季。在会议间隙，每个股东都会收到半年度报告。财务报表每年编制一次。
实际出席会议的股东比例是多少？我猜比例不大...
你说得对，这个比例很低。另外，为了参加会议，你必须持有一定数量的股份。这是一个相当大的数字，所以大部分库存被排除在诉讼之外。
那么，股东们到底有多少发言权？
除非他们团结一致，否则很少...
我现在可以为您点菜了吗？
是的，给我一瓶葡萄酒和菲力牛排。
你想要一些沙拉酱吗？
是的，你有什么样的？
我们有意大利、法国、千岛酱和蓝奶酪。
我认为法语会很好。
它在哪里？
我要去金色酒店。
请上车。
谢谢你。我10点钟和一个重要的客户有个约会
别担心，你会有很多时间的。就是这样。7 .请给我15美元。
谢谢你。这是10美元，请给我1美元。
琼斯先生，我们现在讨论包装好吗？
很好。你知道，我们有明确的包装服装的方法。至于女衫，我们每件商品都用聚乙烯包装，准备在橱窗展示。
很好。引人注目的包装肯定会有助于促销。在类似服装生产商的竞争下，商品不仅要有好的价值，还要有吸引力。
没错。我们会确保这些衬衫既能吸引眼球，又能吸引钱包。
外包装怎么样？
我们将10打装一箱，每箱毛重约25公斤。
纸箱？
是的，瓦楞纸箱。
你能用木箱代替吗？
为什么用木箱？
恐怕纸板箱不够结实，装不下这么重的货物。
纸箱比较轻，因此容易搬运。它们不会和沉重的货物堆在一起。装卸工会注意的。此外，我们将用带子加固纸箱。丝绸女衫不是易碎物品。他们能承受很大的颠簸。
也许你是对的，但是货物要在汉堡或伦敦转运。如果箱子在开放的码头上移动，潮湿或雨水可能会进入箱子。这将使衬衫被弄脏或毁坏。
没必要担心这个。内衬塑料布的纸箱是防水的，由于纸箱是由纸板制成的，所以搬运时要小心。
嗯，我不想冒任何风险。此外，纸箱容易被切开，这增加了被盗的风险。
篡改纸箱很容易被发现。我应该说这相当不鼓励偷盗。
也许是这样，但恐怕万一发生损坏或被盗，保险公司会以包装不当或包装不适合海运为由拒绝赔偿。
但是纸箱非常适合海运。它们被广泛用于我们运往大陆港口的货物。我们的客户从来没有抱怨过，我们的保险公司也批准了水渍险和偷窃、提货不着险的包装。
如果你们能保证赔偿，以防保险公司拒绝接受包装错误的索赔，我们很愿意接受纸箱。
对不起，但是我们不能承担任何超出我们职权范围的责任。我们将确保包装适合海运，但我们不能承诺对每一种事故负责。
我能理解你的立场。也许我要求太多了。
如果你坚持的话，我们会用木箱，但是包装费用会高得多，而且还会减慢交货速度。
嗯，我会马上打电话给你，要求你对此事的指示。
请吧。我会等你的答复。
天啊。发生什么事了？我们要死了吗？
别担心。我们将安全着陆。
谢谢你。帕里先生，恕我直言。还有一个问题。
什么事，先生？
你参加任何运动或游戏吗？
我在大学时经常踢足球。我曾经在夏天参加体育运动。
你参加过什么运动？你还记得吗？
我是一名赛跑运动员——一名长跑运动员。
现在呢。
没有。恐怕我结婚后就没时间了。
再次感谢你来看我们。但是请记住，我们喜欢加入公司的人在公司的运动队中打球。
当然可以，先生。
哦，亲爱的！我应该选择哪件衣服？我拿不定主意。请帮帮我。
你知道我对时尚一无所知。
你最喜欢哪件衣服？
嗯，他们都很好。
只是还好吗？
哦，不。我是说你穿这两件衣服都很好看。
迈克，这对我一点帮助也没有。我不能同时穿两件。我想要一个决定。
但毕竟，这是你的决定，不是我的。
哦，是的。这件绿色的连衣裙很漂亮。但是我不能确定它是否和帽子相配。
我正在寻找一些特价的新鲜农产品。
嗯，我们刚收到一些芒果。
芒果。它们是什么？
这是一种里面有一个大坚果的水果。
你能吃坚果吗？
不，你剥了皮，把坚果扔了。
它们多少钱？
嗯，售价是每件1美元。
芒果是什么味道？
它们就像柑橘类水果。
我怎么知道它是否成熟了？
你可以硬买。等几天，让他们有一种柔软的感觉。
他们从哪里来？
这家商店里的大多数都来自墨西哥。
我能帮你吗？
我想要一双运动鞋。
嗯，我们有各种运动鞋。你能告诉我你通常做什么运动吗？
我只是喜欢慢跑。
好吧，那你可以买双慢跑鞋。这是慢跑鞋。你最喜欢哪一双？
呃...那双蓝色的。我需要43号的。
给你。你可以试穿一下。
非常舒服。我要了。
早上好。史密斯太太。
早上好！你能帮我吗？我在给我妈妈找一些书。
嗯，她喜欢哪种书？
她非常喜欢侦探小说？
我明白了。她读过什么侦探小说吗？
哦，是的！
你知道她是否读过这本书吗？
我不确定，但是她可能不记得她有没有！她很健忘！
啊！她记性不好。她多大了？
她87岁了。
我建议你拿这本书。非常令人兴奋。
谢谢你。这是个好主意。她喜欢激动人心的书。你能推荐另一个吗？
早上好，高尔夫迷们！我叫里克·菲尔兹，你猜对了，我和我的男主角鲍勃·科普兰在这里。
谢谢你，瑞克！正如你所看到的，女士们，先生们，我们在美丽的卵石滩，世界顶尖的高尔夫球手正试图赢得一百万美元的大奖！
哇，那可是一大笔钱！让我们去球场看看老虎伍兹怎么样了。
好的，我们在第八洞。这是一个标准杆四杆洞，有一些很难避免的危险，许多高尔夫球手发现很难避免。尽管如此，我确实看到杰克·郭瑞华在同一个洞里打了一个洞！
泰格·伍兹就要开球了，让我们看看他是否和杰克一样幸运。老虎向他的球童要他的司机，他似乎很紧张。
哦不！一点都不好挥杆！今天绝对不是他的日子。在第七洞，他打了一个忌，在此之前，他几乎没有达到标准杆。他绝对不会在这次击球中得到一只小鸟。
他的球似乎飞到了树林深处的某个地方。他很难找到它，甚至他的球童也爬上一棵树试图找到它。
哦不！一只熊！快跑，老虎，快跑！有人打电话给动物控制中心了！
打扰一下，怀特先生？我只需要你在我离开前签个名。
当然，雪莉。抱歉让你久等了。如果你没有告诉我，我可能会把它们都忘了。
那是我的工作，先生。请在这里再签一个名。
你在这里。
对不起，你能告诉我去火车站的路吗？
沿着这条街直走，在第一个十字路口左转，然后直走大约100米。你不会错过的。
到那里大约需要多长时间？
我想步行大约20分钟。
我明白了。我可以坐公共汽车吗？
是的，你可以选择不。5路公共汽车在那边。在下一站下车。
非常感谢你的帮助。
我很荣幸。
欢迎来到咨询部，我是格雷格·吴。今天我能为你做些什么？
我需要对另一家公司进行信用调查，但我担心会有点困难。
怎么会这样？
嗯，你知道，这是一家美国公司。我担心会有太多的繁文缛节。
我们能够在全球范围内进行信用调查。你没必要担心。
真的吗？另一家银行告诉我，如果你想调查一家在中国境外注册的公司，那会很困难。
十年前，也许是的。但是现在我们是一个地球村，和任何外国打交道都很容易。
我现在还没有完全准备好。我先回办公室，获取相关信息，然后在下班前回来，怎么样？
我会很期待的，确保所有的文件都准备好了，等待着。
我会在下午4:30左右回来。到时见。
欢迎来到麦当劳。我可以为你点菜吗？
请给我这份超值套餐、一份红豆饼和一份蔬菜沙拉。
你想喝点什么吗？
一杯热橙汁。
会是这样吗？
是的，就这些。
哦，不。查理，我的钱包在哪里？
你没有吗？你弄丢了吗？
是的，我做到了。我弄丢了。它消失了。
迈达尔，钱包不会凭空消失。仔细想想。你最后一次是什么时候？
我离开房子的时候就有了。当我们开始吃热狗的时候我就有了。
好的。让我们回到热狗摊。
你的身材很好，基思。你在健身房锻炼吗？
是的，我知道。我想我是一个真正的健身狂。
那么，你多久锻炼一次？
嗯，我每天下班后都做有氧运动。然后我打壁球。
嘿，我也喜欢壁球。
哦，你想什么时候玩吗？
呃...你打得怎么样？
我想很好。
好吧。但是我不是很好。
没问题，罗德。我不会玩得太狠。
你为什么选择我们公司来申请工作？
我希望有一份能充分利用我的优势并有进一步提高的工作。你的公司满足了我的所有要求。
你对我们公司有清楚的了解吗？
是的，我特意提前做了一些作业。
你试过其他公司吗？
实际上，我最近已经申请了几家公司。但是我对你的公司非常满意。
你会接受不符合你专业的工作吗？
诚然，我希望这是一份符合我专业的工作。但是我会尽最大努力做好分配给我的工作。
如果你被录取，你会在这里工作多久？
只要工作适合我，我就会继续在公司工作。
你期望高薪吗？
在我看来，薪水不是最重要的。
喂？你能帮我拖一下吗？我的旅游汽车搁浅了。
当然。你在哪里？
我在1-75号高速公路上，靠近46号出口。
什么样的车？
这是一辆蓝色的尼桑小型货车。
你要去哪里？
最近的车库。费用是多少？
你在50公里以内，所以是50美元的统一价格。
需要多长时间？
大约20到30分钟。
谢谢。
你打算用三明治吃什么？
我想我要吃一块水果。
你喜欢哪种？
我非常喜欢苹果和葡萄。
你喜欢哪种苹果？
我喜欢绿苹果。
我不喜欢青苹果。
真的吗？为什么不呢？
青苹果对我来说太酸了。
所以，你更喜欢红苹果？
是的，我喜欢红苹果。
我认为青苹果好多了。
嗨，我叫艾比。你叫什么名字？
我是科林。很高兴见到你。你是做什么的？
我是一名自由英语教师。你呢？
我现在正忙着工作。
你在找什么样的工作？
我想找一份在信息技术领域工作时间灵活的工作。
你有没有想过成为一名自由职业的信息技术顾问？
没有。很难找到这样的工作吗？
如果你擅长网络工作，就不会。你喜欢结识新朋友吗？
是的。我非常外向和友好。
你在信息技术领域有经验吗？
我有一些。我在西班牙的一所语言学校的信息技术部门工作了四年。
你会说西班牙语吗？
是的，但是不流利。
没关系。你把简历发给任何人了吗？
我已经把我的简历发给了几十家公司，但是没有人回复我。
你在简历中写了明确的目标吗？
不，因为我不知道我想做什么。
我认为你需要更新你的简历。明天把它带到我的办公室，我会帮你的。
谢谢，我会的。那明天见！
我工作如此努力，以至于没有精力锻炼。
那只是一个借口。你总能找到时间锻炼。
但是我长时间努力工作。我经常没有时间吃午饭。然而，我还是越来越胖。
比尔，你知道工作和锻炼不一样，因为它有压力但不放松。不吃饭也不会帮你减肥。事实上，如果你不吃饭，你的身体只会储存脂肪。
我知道你是对的，但是我能做什么呢？
每天晚饭后去散步而不是坐在沙发上看报纸怎么样？
但是我会错过新闻的。跟上中国的发展对我的生意很重要。
我知道，我知道。你有便携式收音机吗？你可以一边听新闻，一边保持健康。
这是个好主意！
我刚给201房间的史密斯先生打了电话，但是没有回音。你能查出他是否还住在那里吗？
好吧。请稍等...没有，史密斯先生今天早上退房了。
哦，是吗？请告诉我他的转递地址好吗？
恐怕他没有留下一个。
我可以送你回家吗，沃兹夫人？
李先生，你真好。谢谢你。
当我拿出钥匙时，你能帮我拿着伞吗？
当然。这是一个可怕的夜晚，不是吗？
可怕。好了，门现在开了。
谢谢你。
嘿，安。你没有钢笔，是吗？
当然，给你。
谢谢。我想你也没有纸。
当然。你在这里。
非常感谢。我欠你一次。
你好吗？我想很好吧？
实际上不太好。这就是为什么我们专程来看你。
好，让我听听。如果可以的话，我很乐意帮忙。
很好。我想和你讨论一下正在谈判中的发电厂建设的付款方式。
嗯，我相信你的光临会加快付款条件的解决。
我想向你解释一下我们的财务状况。机械及其附件和零件的制造既费时又费钱。制造机器需要五年时间，我们将不得不提高生产主要机器的成本，除此之外，还要向我们的分包商支付大量的配件和零件制造费用。
但是对于像你这样规模的企业来说，我们的订单肯定不会让你在财务上感到尴尬。
事实上，这超出了我们的财力。
我们能用什么方法解决这个问题？
你考虑过买方信贷的可能性吗？
是的。但金额很大，必须由一组银行提供。
因此，我们建议贵公司向香港上海汇丰银行申请长期贷款。每次装运前六个月，你方通过香港上海汇丰银行开立以我方为受益人的不可撤销的可分割信用证，有效期为两个月。
嗯，我们接受你的建议。
你好，先生在吗
抱歉，夫人。恐怕你打错了。我们这里没有先生。
我要6420422 3，对吗？
不，你打错了。
哦，很抱歉打扰你。
没关系。
能为你做什么？
我需要你的服务。
你需要我做什么？
我马上就要开庭了。
你被指控什么？
这是重罪指控。
我愿意提供我的服务。
你的价格是多少？
我每小时工作150美元。
那太高了。
那是我收费的。
不管怎样，我都会雇用你。
你好，小姐。你能给我拿点喝的吗？
当然，先生。但是经济舱的酒精饮料是要收费的。请你参考一下这个价目表好吗？然后给我你点的菜。
谢谢你提醒我。好吧，请给我一杯白兰地，我会付钱的。
好的，我马上给你拿来。
早上好，夫人。我能为你做什么？
请给我来杯咖啡。
当然可以，夫人，您想要什么样的咖啡？
你有什么发现？
我们有浓缩咖啡、卡布奇诺、拿铁、瘦拿铁或美式咖啡。
天哪！多好的选择啊！我想我要一杯卡布奇诺。
给你。你会在那边找到糖。
勒德洛先生，你好。很高兴再次见到你。我们今天能为你做什么？
你好，很抱歉已经过了这么长时间。我出差去了。我想打折这个。
没问题。我能看看账单和所有其他文件吗？
是的，当然。他们来了。慢慢看，我不着急。
这里没问题，一切正常。我现在可以为你办理。
我需要付费吗？像手续费之类的？
不，你不需要支付任何费用。我们只是简单地扣除贴现利息。
彼得，脱下你的睡衣。
我今天应该穿什么？
外面很冷，所以别忘了穿上你的夹克。
衬衫怎么样？
儿子，你穿上很好看。
你好，这是我的护照。
你包里有什么？
那些是我给朋友买的礼物。
你介意打开它吗？
当然不是。
你想要一些冰淇淋吗？我有多种口味供你选择。我有草莓、桃子、巧克力、咖啡、香草和果仁糖。
哇！你有这么多选择！我希望我能，但我就是不能。我正在节食减肥。
来吧，就一口。只是咬一口并不真的很痛。
我最好不要。请不要诱惑我。求你了。
哎呀！你真是意志坚强。
你说得太对了。我不容易被哄去做我认为是错误的事情。
嗯，我最好不要诱惑你。否则，如果我给你一块蛋糕，你可能会要一杯牛奶。
你好，先生。今天我能为你做什么？
我需要找到一种新的方式来获得我的保险。
我们刚刚在这家银行开始了一项新业务，银行保险业务。
你能给我一些细节吗？
当然可以。像你这样的人会受益匪浅。除了保险，你还可以从保险公司获得或多或少的红利。
听起来不错。如果我想购买更多红利！
目前我们提供两种不同类型的存款，分红存款和分红存款。
我会仔细检查你给我的材料，然后马上回来。谢谢。
我今晚要去酒吧。
别喝醉了。
请问，这辆公共汽车去新书店吗？
不，你必须在银行下车，然后打一个不50 .
谢谢你。去那站的费用是多少？
一美元。
有几站？
这一站后两站。
你能告诉我我们什么时候到达那里吗？
当然。
顺便问一下，在10号以后我还需要换车吗50？
不，不50美元会带你去那里。
谢谢你。
嗯，直截了当地说，你能告诉我们一些你们的新价格吗？
非常乐意。每吨600美元。
这是一个很高的价格。
但是你知道，这种商品的价格自去年以来一直在飙升。
我知道。但是我必须说这仍然是不可接受的。你不能给我打折吗？你看，我们有如此长期的合作。我们的生意可以互惠互利。
好的。我可以为你做一个特别的提议。这个价格是基于仔细的计算。这是我们能给你的最低价格。
要喝什么吗?
当然，但是我不怎么喝酒。所以我不知道点什么。
那么开胃酒怎么样？
听起来不错。我想从比较开始。
搅动还是摇动？
搅拌就可以了。
给你。
谢谢。这家酒吧有招牌饮料吗？
当然。我们所有的混合饮料都很棒。你也可以尝试美味的不含酒精的鸡尾酒。
你能推荐一个吗？
试试毒刺。它有酸橙汁和加冰的石榴糖浆。
听起来很有趣。我要一个。
开始吧。
味道很好。
尽情享受吧。
是的。
我真的很渴。
我们去喝点东西怎么样？
我们开始吧。
你知道你想要什么吗？
苏打水听起来不错。
当你口渴时，苏打水不是最好的饮料。
为什么？
苏打水对你不好。
那我应该喝什么？
你真的应该喝水。
听起来不错。
它比苏打水好多了。
我们终于上船了！
是的。太拥挤了。我累坏了。让我们找到我们的座位。
它们是靠窗的座位还是靠过道的座位？
让我看看...是的，一个靠窗的座位和一个过道。
好的。但是我能和你换一下座位吗？我喜欢靠近窗户的那个。我是个糟糕的飞行员。我总是晕机，直到着陆后才能放松。
没关系。不管怎样，我想在过道上。进出更容易。
谢谢。我们应该把行李放在哪里？
我认为较小的手提行李可以放在头顶的行李舱，其他的可以放在座位下面。
好主意。
别忘了系好安全带。
好的。希望这是一次愉快的旅行。
是的。
没有劫机者。
哦，你的想象力太丰富了。
这是新成品仓库的计划。你有什么想法或意见吗？
我认为计划看起来不错。不过有一件事，我有点担心卡车的主入口。高度间隙是多少？
让我查一下。已经3点了。80米。
你确定那够高吗？
这是一个很好的观点。我会记下把它增加到4。以确保我们能接受新的集装箱。
你好，我是史蒂文。那是王夫人吗？我打电话只是想了解一下人事经理的职位情况。
我是王玲。你满足了所有的要求。恭喜你！你被录用了。
我很自豪能被贵公司聘用。
我认为你最适合这份工作。这家公司需要像你这样的人。你什么时候可以开始工作？
随时奉陪。
非常好。你通常会收到一份正式的通知，通知你面试的结果。一旦你收到通知，你就可以来了。
谢谢你雇用我。到时见。再见。
再见。再见。
我能帮你吗？
你有克里斯汀·迪奥的最新口红吗？
是的。你喜欢什么颜色？
有什么特别的颜色吗？
这个怎么样？
我能试穿看看它看起来怎么样吗？
当然。本产品同时保湿。
看起来不错。我要了。
早上好，先生。你是人事部经理王先生吗？
早上好。是的，我是。但是很抱歉，我想我不认识你。
不，你不知道。我叫刘莉莉。我从电视上得知，你们部门想雇用一名职员，他将在你手下工作。我想申请这份工作。
哦，是的。我们确实有这样的广告。刘小姐，请坐。很高兴见到你。你能先告诉我你的情况吗？
好的。我今年24岁。2010年，我获得了外语学院夜校的大学文凭。我的专业是英语。最近我还获得了秘书技术学位。
你能告诉我你的工作经历吗？
当然。毕业后，我一直在纺织公司做办公室文员。我做很多事情，比如打字、处理日常信件、安排会议等等。
你喜欢你的工作吗？
坦率地说，不太多，因为我不能在工作中运用学到的东西。我喜欢做更有挑战性的工作。
根据你的经验，也许你能告诉我人事部职员应该具备哪些基本素质。
当然。首先，她必须有强烈的责任感。
很好。请继续。
她一定是个诚实的人。
还有别的吗？
她还必须勤奋，主动做很多事情。
很好。这项工作包括保存文件。你有这方面的实践经验吗？
没有。但是我选了相关的课程。我可以很快获得经验。我确信我能做好这项工作。
你想喝点什么吗？
是的，你有酒单吗？
给你。
给我们带一瓶人头马提尼和红酒。
请稍等。
我需要一个房间住几天。
那不成问题。你能告诉我你的名字吗？
约翰凉鞋。那是美国国防部的。
先生，我是米歇尔，我负责前台。请告诉我你将在这里的日子。
我将在4月14日星期五到17日星期一到那里。
先生，我们最近改变了很多东西，包括我们的价格。你介意吗，先生？
可能吧。实际价格是多少？
价格是每晚308美元。
308美元！不错。
非常好。现在，凉鞋先生，关于房间，吸烟还是不吸烟？
绝对不吸烟！
我们的大多数客户喜欢不吸烟。现在，女王听起来好吗？
是的，那很好。
再等一会儿，先生。您的预订现已核实，所以我只需要您的电话号码。
是626-555-1739。
让我重复一遍626-555-1739。好的，先生，我们期待在四月见到你！
希尔顿酒店。我能帮你吗？
是的。我想预订房间。
好吧。什么时候开始的？
从周四开始两周，三个晚上。
那是6月24日？
没错。
请问你的名字？
罗伯特·哈姆林。
单人还是双人？
双倍。
你都准备好了。那是6月24日、25日和26日的双人间，以哈姆林的名义。
在你做出承诺之前，你有什么问题吗？
事实上，是的，我知道。我在想订阅费的事。在赎回这只新基金的时候，你要收我多少钱？
订阅费按1英镑收取。2 %。但对于赎回，通常的利率为0。5 %，我们将向你收取1。6 %，如果你在筹款期过后申请购买的话。
那么，这要花我多少钱？
恐怕是的。买方总是有一些风险。
早上好，家人。今天下午我们将举行董事会议。你能把议程写在布告板上吗？
你会在会上讨论什么？
我们将讨论上半年的财务报告。
还有别的吗？
我们还将讨论下半年的人事计划。
就这些？
是的。请把它们写在布告板上。我希望每个人都能看到他们。
好的。
我准备好结账了。
我希望你过得愉快。
当然！非常放松。
很好。对，总共是1500美元。
什么？我只呆了三个晚上。
是的，先生。三晚，每晚500美元...总共1500美元。
但是你的小册子上说这是一揽子交易，酒店的服务包罗万象。
是的，当然。餐费和游览费包含在旅馆价格里。
但是你为什么多收我将近一千美元？250美元一晚，乘以三晚应该是750美元。
对不起，先生。250美元的价格是基于双人入住。这意味着每人250英镑。房间本身每晚500美元。
也许我可以和你的经理谈谈？
当然。请稍等。我去找她。
那么，我从哪里开始工作呢？
嗯，你的工作是编辑和分析财务信息，为账目做准备。你还负责准备损益表、月度结算和成本会计报告。
我代表什么？
我们公司刚刚完成了一笔商业交易。您可以帮助记录交易中涉及的各种财务报表。
好的，谢谢。
不客气。如果你需要帮助，随时可以问我。
你好，高先生。我们很感激你让我们拥有这套公寓。
我的荣幸。你们是甜蜜的一对。你有什么问题吗？
广告上说租金是三万英镑。我想这包括公用设施和电话。
不，没有。每个月都有维护费。每平40元。
又是一千六百？
是的，但是不包括有线电视。它是用来清洁和清除垃圾的。你只是把垃圾放在门外。
30B座位就在这里，先生。你可以坐下了。我会把你的包放在上面的隔间里。
谢谢你，小姐。飞机上会提供晚餐吗？
是的，先生。我们起飞后不久我会给你带一份菜单。
那太好了。你能给我拿个枕头和毯子吗？
给你。
这趟航班会持续多长时间？
这是一次六小时的飞行，中途在洛杉矶停留一小时。
很好。我会有足够的时间在飞机上打盹。
欢迎来到林肯银行。我们能为你做什么？
早上好。我是你信用卡的新用户，我想知道我是否充分利用了它。
嗯，我们的信用卡当然有很多好处。
是的，当然。老实说，这比现金容易多了；现在我几乎不用现金。我只是把它放在卡上，每月付清余额。
你知道没有必要每个月都全额支付余额。
真的吗？
是的，你会在你的月账单和月结单上看到全额，还有最低付款额。
所以，如果出于某种原因，我度过了一个糟糕的月份，花了一点钱，我能付的起最低限度吗？
是的。只要你保持每月定期付款，支付最低金额就可以了。当然，你的信用额度会相应降低。
怎么会这样？
例如，如果您的信用额度为5，000 RIB，并且您欠1，000 RIB，您的可用信用额度将为4，000 RIB。所以，你的信用额度下降了。
哦，我明白了。嗯，我不打算只付最低金额，但是如果必须的话，我知道我能付，这很好。谢谢你。
我能帮你吗？
我在找一双鞋。
你穿多大的？这些鞋子在打折。
我穿36号。这双看起来不错。我能试穿一下吗？
当然，是的。它们看起来不错。而且它们不贵。
它们多少钱？
它们是168美元。
我要了。
农产品在哪里？
它在商店的南墙上，在A通道。
有出售的产品吗？
我不知道。不过，制作人可以告诉你。
一共八美元。
这里有十个。不用找了。
嗨，史密斯先生。我是霍金斯博士。你今天为什么在这里？
我认为做个检查是个好主意。
是的，你还没有喝过...五年了。你应该每年都有一个。
我知道。我想只要没什么问题，为什么要去看医生？
嗯，避免严重疾病的最好方法是尽早发现它们。所以，为了你自己的利益，试着一年至少来一次。
o。好的。
让我看看这里。你的眼睛和耳朵看起来很好。请深呼吸。史密斯先生，你抽烟吗？
是的。
你知道，吸烟是导致肺癌和心脏病的主要原因。你真的应该退出。
我已经试过一百次了，但我似乎无法戒掉这个习惯。
嗯，我们有课和一些可能有帮助的药物。在你离开之前，我会给你更多的信息。
o。好的，谢谢，医生。
嘿，崔佛！购物怎么样？
“你什么也不是，只是一只猎犬..."
崔佛，你没事吧？
我当然没事！我刚买了一堆经典的猫王唱片！
你真幸运。那个卖古董钟的家伙正在讨价还价。所以我一无所有。
没问题。回去说服他。魏来了。
嘿，安。醒醒。该起床了。
哦，爸爸。我必须现在起床吗？
是的，否则你会迟到的。
为什么我的闹钟今天没有响？
30分钟前爆炸了。
我一定是睡过了。
升起并闪耀。
好的。我知道。
早上好！我能帮你吗？
早上好！史密斯先生在吗？我是中国石油天然气集团公司的程军。我想见他。
你和史密斯先生有预约吗？
我。不，我有急事要和他谈。
请稍等。我会告诉他的秘书你在这里。
谢谢你。
对不起。他要开会到十点钟。
现在是九点钟。我会等他。
有什么问题吗，警官？
我因为你闯红灯拦住了你。
真的吗？
你不知道吗？
我不知道我运行它。
你不知道黄色意味着慢下来吗？
是的，夫人。
你为什么要加速？
我真的没有借口，夫人。
我得给你写张票。
我明白，非常抱歉。
这是你的票。
我喜欢这套公寓。你认为我们能负担得起抵押贷款吗？
是的。我也这么认为这不是一个非常昂贵的公寓。它在正确的地方，拥有我们想要的一切。房间也很大。
我喜欢阳台。夏天我们可以坐在外面享受阳光。我们在12楼，所以从阳台上可以看到非常好的景色。
附近也不错。附近有一个公园。
是的，附近有很多房子。我喜欢这个街区没有满是公寓楼。
很遗憾，我们买不起房子。一个花园会很好。
是的，会的。别担心。大楼外面有一片草坪，附近有一个公园。这个地方会很好的。
这座建筑相当新，而且建造得很好。我对这些配件也很满意。
是的，一切都设计得很好。
你想通过空运还是海运邮寄它？
嗯...空运邮件到美国需要多长时间？
大约10天。如果你需要快一点，你可以寄特快专递。只需要三四天。
我想用快递邮寄它。越快越好。
好的，邮资是275元。
给你。
这是收据，请收好。祝你愉快。
谢谢。
你从哪里得到这些巴尼旅游小册子的？
我从旅行社拿的。看看那些漂亮的照片，睫毛森林，棕榈边缘，白色沙滩，湛蓝的海洋，它们令人惊叹。它就像地球上的天堂。
这就是为什么它近年来成为一个非常受欢迎的度假目的地。有人告诉我那里的服务也很好。你打算在那里度假吗？
是的，我正在考虑报名参加旅行社的旅游。他们的下一次旅行和我下个月的假期在同一个时间开始。
这趟旅行有几天？
10天。当我回来的时候，离上班还有两天。这不是很棒吗？
这是一个完美的计划。尽情享受吧。
我想知道你是否能帮我，我正在找一个房间。
嗯，我有一个空缺。
你想要什么样的价格？
不包括洗衣费，一周八美元五十美分。
看看房间方便吗？
你能过会儿再打来吗？我们正在吃午饭。
早上好！你怎么了？
我头疼得厉害。
你这样多久了？
两天了。
你发烧了吗？
恐怕是的。有时候我觉得热，有时候我觉得冷。
让我先量一下你的体温。
你最大的特点是什么？
适应性和幽默感。
你的朋友或同事会如何描述你？
(停顿几秒钟)他们说陈先生是一位诚实、工作努力、负责任的人，他非常关心他的家人和朋友。
你欣赏什么样的性格特征？
诚实、灵活、随和。
作为一名行政人员，你具备哪些领导素质？
我觉得学习如何激励人们并作为一个团队一起工作将是我领导的主要目标。
你通常如何处理批评？
沉默是金。什么都别说。否则情况会变得更糟。然而，我接受建设性的批评。
在工作环境中，你觉得什么令人沮丧？
有时候，心胸狭窄的人让我很沮丧。
你如何处理工作中与同事的冲突？
我将努力以更清晰、更文明的方式表达我的想法，以便让别人理解我的观点。
希望能在贵公司找到工作。
你想在这家公司呆多久？
只要我能在自己的领域继续学习和成长，我就会留下来。
你能帮我处理厨房里的一些东西吗？我认为我不能及时完成所有的事情。
好吧，你想让我做什么？
首先，我需要你做烘干。我差不多洗完了。我吃完后要去打扫炊具。
好的。我擦干盘子和餐具时，会把它们放好。茶巾在哪里？哦，在这里。
如果我们努力的话，两个人马上就能完成这件事。
当你清洁炊具的时候，我会擦拭台面。顺便说一下，这顿饭很棒。
实际上，只是昨天的一些剩菜。我做了太多的食物，一个人吃不下。我很高兴你能过来帮我完成它。
我的荣幸！这条茶巾有点破。你有另外一个吗？
是的。看看那个抽屉。我应该把旧的扔掉。
留着它，当抹布用。你可以用它来清洁你的自行车。
我可以为你点菜吗？
我们想要这道两人份的菜。
恐怕这门课是四个人的。
你不能只做两个人吗？
恐怕不行，先生。
我明白了。那么，你有什么建议？
我推荐两三个小菜的汤。
好的，我们要这三个。
你吃饭时想要米饭吗？
不了，谢谢。
谢谢你，先生。请稍等。
这张桌子是空的吗？
不，先生。你愿意坐在舞池附近吗？
我不这么认为。那张桌子可以吗？
那是免费的。
我想现在付账。
请问您的姓名和房间号码？
汤姆·威尔逊在306房间。
今天早上你用过酒店服务吗？
没有。
好的。你已经住了四个晚上，每个晚上90美元，这是你在酒店吃的饭。总共是660美元。
我可以用信用卡支付吗？
当然。请在这里签名。
我可以和林结婚吗？
对不起，玛丽现在出去了。
她什么时候回来？
今天下午晚些时候你为什么不回电话？
妈妈，你看见安迪的狗了吗？
亲爱的，别告诉我你也想要一只宠物狗。
妈妈，求你了。我能有一只像安迪那样的宠物狗吗？
亲爱的，你知道，我们没有足够的空间养宠物狗。
妈妈，我们可以把它放在阳台上，对吗？
不，亲爱的，阳台上满是盒子和东西。对不起。
假期过后，我们需要很多新东西。让我们列一个清单。
很好，理查森先生。你有什么想法？
嗯，首先，我们得给你买一张新桌子，我想换掉那台旧打字机。
是的。我同意！我们真的需要另一个！我马上就去！你还想点什么？
我期待着我们的儿子这个周末毕业。
是的。我也是。但是毕业后他会做什么？他真的需要上大学。
亲爱的，我们不能强迫他去上大学。这取决于他。
我知道，但他必须学会独立。他不能一直住在家里。
请加满。
夫人，要特级的还是普通的？
溢价，请。你也能检查一下我的轮胎吗？我认为他们需要空气。
没问题，夫人。我也应该检查备用轮胎的空气吗？
我不这么认为。这是全新的。
要我帮你擦挡风玻璃吗？
是的，请。我还需要你检查一下机油和散热器。
好的，夫人。没关系。散热器里几乎没有水了。这很危险，夫人。你可能会崩溃，因为你知道的高温。
那么请把它装满水。
你说什么都行，夫人。
你接受信用卡吗？
不，我们没有。对不起。总共是30美元10美分。
30美元10美分？给你。
谢谢你，夫人。祝你旅途愉快！
你想试试这里的新咖啡吗？
太好了。我要试一试。
你好，先生。你已经预订了吗？
不，还有一间单人房吗？
是的，你打算呆多久？
一周左右。一周或一周以上有折扣吗？
是的，我们一周打5 %的折扣，两周打12 %的折扣。
好吧。我要租一个房间住一周。这是我的护照。
恐怕我忘记锁门了。
你太粗心了，比利。
对不起，妈妈，我马上就锁起来。
我是为你做的。
你好，我能为你做什么？
嗯...你好，我想开个账户。
好的！你想开什么样的账户？
我想开一个活期账户。
我现在就给你打开。
开一个活期账户的最低存款额是多少？
它是10元。你想存多少钱？
嗯，这是3000元。
请在这里写下您的姓名、地址和存款金额。请选择六个数字的密码并确认。
好的，给你。
谢谢你。请确认您的信息并在空白处签名。
完成！我还能做什么？
仅此而已。这是你的银行卡，这是存款证明。每次存款或取钱时，请随身携带银行卡。
好的。谢谢。再见！
再见。
早上好。威尔逊协会。
我是布朗先生。我想和托马斯先生通话。
对不起，托马斯先生几分钟前离开了办公室。
太糟糕了！过去十分钟我一直试图给他打电话，但你的电话一直占线。他会很快回来吗？
恐怕不行。他今天剩下的时间都不在了。
我能找到他吗？
我不这么认为。他出差去了。我可以带个口信吗？
我和他明天上午10点有个商务约会，但是恐怕我不能去了。
你愿意再预约一次吗？
不幸的是，我很意外地要离开这个城市，我可能要离开几天。
我明白了。我可以告诉托马斯先生你打过电话。
谢谢你。
再见。
你好，我可以和爱丽丝说话吗？
这就是她。怎么样了？
我一整天都在给你打电话。
抱歉。我在打扫卫生。
没关系。
你打电话给我是为了什么？
哦，我只是想看看你明天是否想出去玩。
当然，你想做什么？
也许我们可以去看电影什么的。
听起来很有趣。我们开始吧。
明天见。
到时见。再见。
先生，我可以看看你的执照和注册吗？你知道你开得有多快吗？
不，我不确定。我想大约每小时65英里，对吗？
你不确定？你正以每小时90英里的速度前进！那是超过法定速度限制的25英里每小时！你喝酒了吗？
不，警官，一点也不。
那你怎么解释你的行为呢？
嗯，我想我只是没有注意到速度计。
不注意速度计？为什么不呢？
嗯，因为我正忙着和我的朋友聊天。
用手机？
是的，我在用手机。我刚买的，所以我决定给我的朋友打个电话告诉他这件事。当我这样做的时候，我也打开收音机，听着我最喜欢的一首歌，吃着我在快餐店买的食物，嗯...我想我分心的事情太多了。
那绝对是真的。我得给你一张票。下次请记得开车小心点。
顺便问一下，你能告诉我哪里能找到餐馆吗？
据我所知，西湖餐厅是个不错的选择。
我怎么去那里？
一直走到第一个红绿灯。它在街对面。
谢谢你。
苏珊。你为什么不告诉我你接管了丝绸公司的账户？
我以为你知道，托德。上周已经决定了。我猜你没去开会。
你知道我没去开会。我正和魏先生讨论这个账目。我已经研究这个一个半月了。
对不起。托德，但埃默里先生觉得进展太慢，需要一个新的开始。他应该告诉你的。
我想参加巴士旅行。公共汽车什么时候离开？
让我想想，五分钟后。
没关系。我没有太多时间可以浪费。
别担心。巴士之旅真的很值得。你可以在一天内欣赏整个城市。
这趟旅行持续多长时间？
持续4小时，从10:00到14:00
早上好。我叫约翰·史密斯。我是进口经理。
你好，史密斯先生。我叫古红。
很高兴见到你，你女士。我们得知你们专营电子产品的出口。
请你坐下好吗？史密斯先生，你看到楼下展厅里我们电子产品的展示了吗？
是的。我刚才看了一下。我发现一些展品质量上乘，设计美观。我觉得我们
当然可以。你知道，我们已经在这行干了二十多年了。
所以，你女士，我们是一家新成立的公司，但是我们与美国各地的批发商和零售商有广泛的联系。
很好。我们可以以后再举行更多的会谈来敲定细节。
当然。
你能赏光参加会议吗？
非常抱歉，我有别的计划。
你喜欢别的时间吗？
如果可以安排的话，我想改天再来。
你确定下周二能来吗？
当然，我要走了。
我应该什么时候来接你？
大约九点钟我会在我们的办公室等你。
好的。
喂，是2896919 16吗？
是的，这是假日酒店预订。
你能为我在8月28日预订一个带浴室的房间吗？
是的。请问你的名字？
我希望今天天气更好。
这是真的。我希望不要下雨。
仲夏不会下雨。
如果现在就开始下雨，似乎就不对了。
如果在90度的天气下开始下雨，那将会很奇怪。
现在任何雨都是没有意义的。
是的，真的是这样。
我想让它冷却一些。
我知道你的意思，我不能等到冬天。
冬天很棒。不过，我希望有时候天气不要变得这么冷。
我宁愿应付冬天，也不愿应付夏天。
我也有同感。
我希望今天天气更好。
这是真的。我希望不要下雨。
仲夏不会下雨。
如果现在就开始下雨，似乎就不对了。
如果在90度的天气下开始下雨，那将会很奇怪。
现在任何雨都是没有意义的。
是的，真的是这样。
我想让它冷却一些。
我知道你的意思，我不能等到冬天。
冬天很棒。不过，我希望有时候天气不要变得这么冷。
我宁愿应付冬天，也不愿应付夏天。
我也有同感。
我讨厌随身带这么多现金。
你没有信用卡吗？
我有一个，但它只能在我的国家使用。
你为什么不把现金换成旅行支票？它更加方便和安全。当你在国外时，你可以兑现它们。
那太好了。
你好，请帮我接库克先生的办公室好吗？它在三号线。
恐怕你打错分机号码了。
哦。那我不知道他的号码是多少。你能帮我查一下吗？
好的。请稍等。
好的。谢谢你。
库克先生在六号线。我给你接通。
谢谢你。你帮了我很多。
不客气。
还有别的吗，先生？
现在就这些了。我欠你多少？
一共是五十五美元二十美分。
你不能便宜一点吗？
哦，不，先生。我们已经给你每个项目的折扣了。
好的。我明白。谢谢你。
我得找一套客厅家具。
你打算在哪里找一个？
我不知道。
我可以告诉你我在哪里得到我的。
你去哪里找你的？
宜家拥有漂亮的家具。
宜家家具贵吗？
这些家具花了几千美元。
家具质量有多好？
它非常坚固。你得到你所付出的。
我不介意为高质量的工艺付钱。
我向你保证，你是在为质量付钱。
我需要订购新的名片。
你知道你想要多少吗？
我想2000就够了。
请你填写这张表格好吗？
我不想对我的旧卡做任何改动。
如果你发现有什么不同，我会带你出去吃饭。
...好了，就这样。这是表格，这是我用来做模型的旧卡片。
谢谢你。你点的菜将在七天后准备好。
我需要它更快。三天后给我，好吗？
我们当然可以给你更快的周转时间，但这将额外增加你的费用。
我能帮你吗？
是的。我在上周末寄出了我的简历。我正在申请会计助理的职位。
请问你的名字？
我叫廖可人。这是拼写的L I A O。
没问题的...你对你的申请有什么具体的问题吗？
不完全是。我就在附近，我只是想顺便看看你是否收到了我的简历。
哦，没问题。请给我一点时间，我可以检查一下。廖可人。让我看看...是的，在这里。廖可人。我们收到了你的简历。
谢谢你。
还有什么我能帮你的吗？
是的，也许吧。报纸上的广告说你想要简历、一封求职信和两封推荐信。我在信封里放了那些东西。还有什么我应该送的吗？
不，这就是我们所需要的。如果我们把这些都包括在内，那就足够了。
你知道他们什么时候开始为这份工作安排面试吗？
我对此不是很确定。但我知道我们仍在收到简历。也许一两周之后，他们会开始给申请人打电话。
我明白了。非常感谢你帮助我。你帮了大忙。
如果你还有什么问题，可以随时打电话。
谢谢你。
谢谢你。再见。
我已经申请了转学。
真的吗？你是说你要离开吗？
是的。我想是时候向前看了。我已经在这里太久了。
你想去哪？
嗯，我想调到上海办公室。
我会想你的。但无论如何，我祝你在新的岗位上一切顺利。
谢谢。和你一起工作很愉快。
你好，你们有空缺吗？
是的，有东西打开了。
这是什么样的公寓？
这是一间只有一间卧室和一间浴室的公寓。
你能给我一些水果吗？这些橘子多少钱？
一件70美分。
这个怎么样？
一件60美分。
好吧，我要七毛钱的五个，那些葡萄柚甜吗？
当然！首先，它们非常新鲜。我们以低价出售，如果你今天就购买，那你就是明智的选择。一件只要80美分。
我跟着你，为了我的审判我会拿三个。
非常感谢，还有别的吗？
仅此而已。谢谢你。
早上好，能给我你的票吗？
给你。
谢谢你。你想要靠窗还是靠过道的座位？
请给我一个靠走廊的座位。
我正在寻找一些特价的新鲜农产品。
嗯，我们刚收到一些芒果。
芒果。它们是什么？
这是一种里面有一个大坚果的水果。
你能吃坚果吗？
不，你剥了皮，把坚果扔了。
它们多少钱？
嗯，售价是每件1美元。
芒果是什么味道？
它们就像柑橘类水果。
我怎么知道它是否成熟了？
你可以硬买。等几天，让他们有一种柔软的感觉。
他们从哪里来？
这家商店里的大多数都来自墨西哥。
我要让鲍勃知道合并的事。
告诉他那件事是没有意义的。
为什么？
因为他会告诉玛丽，那会给我们带来麻烦。
劳拉今天告诉我，她有一个朋友有一辆车要出售。
哦，是吗？那当然是辆二手车了。
是的，它被用过，但是她说它的形状很好。这是一辆小型外国汽车。
她还告诉了你什么？她告诉你它有多少英里了吗？
她认为它大约有两万五千或三万英里。
不错。价格怎么样？她有没有告诉你她的朋友要多少钱买这辆车？
三千美元。
三千！那几乎太好了，不可能是真的。她有没有说为什么她的朋友想卖掉它？
他住在城里，你知道在城里买车有多贵。
嗯，我们可以自己去看。她有没有告诉你我们什么时候可以去看看？
没有，但是她给了我她朋友的电话号码。我可以给他打电话预约。
你知道从阿尔塔迪纳到洛杉矶市区可以坐哪趟巴士吗？
我相信你可以坐486。
那辆巴士真的会带我去洛杉矶吗？
一定会的。
这是一次很长的旅程吗？
一小时四十五分钟车程。
真的吗？
根本用不了多久
很多人都坐那辆公共汽车吗？
越来越多的人开始在洛杉矶四处走动。
哇，非常感谢。
别客气。
你的英语能力怎么样？
不错。我精通书面英语和口语。
英语和计算机技能对这个职位来说相对重要，尤其是在起步阶段。你在这两个领域有什么能力？
我通过了大学英语六级考试，具有良好的听、说、读、写能力。我没有任何计算机技能证书，因为我认为如果只需要操作一台计算机，证书是不必要的。我认为实际上，知道如何使用电脑更重要。我对微软办公室相当熟悉。
你还需要什么来证明你的英语能力？
上学期我做了一份兼职，为一个展览做翻译和接待工作。我的工作包括接待来访的外国参展商，与他们交流，安排他们的日程，翻译一些材料。我认为这次活动很好地展示了我的英语能力。我很乐意参加你为我安排的任何形式的英语考试来证明我的能力。
你如何对待那些你认为难以共事的人？
我坚持原则，遵守规则。有时候，他们只是缺乏热情。当我让他们参与一些建设性的事情时，他们中的一些人后来会改变态度。
是的，我明白了。
我能帮你吗？
是的，我在找一条裤子。
你穿多大号的？
我是个大块头。
好的，在更衣室试试这些。
踢那个男孩的人是谁？
他是那个可怜孩子的父亲。
他经常打他的儿子吗？
是的，非常喜欢。
请问公司的核心价值是什么？
核心价值观是诚信、团队合作、勤奋和奉献。
他们与其他公司不同吗？
是的，我们是一家外资公司。
您好，夫人，很抱歉让您久等了。现在请跟我来，我带你去看你的桌子。
谢谢你。那是一张靠窗的桌子吗？
是的，就像你点的一样。
你真好。
我应该付多少钱？
让我看看。一只烤鸭要15美元。一盘猪肉是10美元。一碗牛肉是6美元。两瓶啤酒是3美元。总共是34美元。
这是40美元。请保留零钱。
哦，对不起，先生。我们这里不收小费。还是谢谢你。
威廉先生，先告诉你一点个人信息，你结婚了吗？
是的。我是。事实上，我的妻子是一名教师。
你的专业是什么？
德语。
你学德语多久了？
自从我第一次遇见我的妻子，大约三年了。
还有一个问题，你想当翻译吗？
是的，我想那样做。
很好，你下个月可以来这里工作。
谢谢你。
亲爱的，你在哪里买的这条裙子？
在市场上。有问题吗？
没什么？我只是检查一下。
我读过你的简历。你上一份工作是什么？
我已经在生产部门工作两年了。
你能介绍一下你在上一份工作中最大的成就吗？
通过与我的同事合作，我们能够将生产效率提高5 %。
太好了。你能告诉我你的教育背景吗？
是的。我在北京大学获得了英语学士学位。
你为什么愿意为我们公司工作？
我可以在你的公司得到更多的提升。
好了，就这样。我们将在两天内通知你。
谢谢你。
但是你怎么知道我在为“网络搜寻家”工作？
当我在洛杉矶的时候，我遇到了“网络搜寻家”的销售代表。
他不可能告诉你。“网络搜寻家”只有几个人知道我。
销售代表有一个和你一样的绿色便笺簿。他说“网络搜寻家”的每个人都用它们。
真不敢相信。我不敢相信我掉进了你的陷阱。
我们可能都是蛇，戴夫，但我更擅长。在蛇中，我是最狡猾的。
我的电脑有问题。
真的，有什么问题吗？
当我推电源棉时，电脑就不工作了。
哦，你经常使用电脑吗？
是的，我不知道为什么这次不行。
别担心。你带收据了吗？
耶！
星期二我们会去你家修理。好吗？
好的，我在2点左右等你？
到时见。
你好，先生，我今天能为你做什么？
你好，我需要一套新西装。下周我有一个重要的面试，所以我真的需要打扮得漂亮点。
没问题！我们有各种各样的西装，都是量身定做的，非常合身。
太好了。我想要一套三件套的西装，最好用意大利羊绒或羊毛制成。
很好，先生。你想要也做一些衬衫吗？
当然。我还会带一些银色的袖扣和一条丝绸领带。
非常好。现在，如果你愿意陪我，我们可以帮你量尺寸，为你的西装和衬衫选择图案。
汤米今天逃学了。他的老师今天早上打电话给我。
他去哪里了？
我问过他，但他不肯告诉我。我们该怎么办？他和你一样。我记得我们在大学的时候，你总是逃课。
像我一样？但是你看，我现在很成功。如果他真的像我一样，他将来会比我更成功。
停下，停下...我们正在谈论我们儿子的出勤和他的学习。也许我们可以给他一点钱去上学。
付钱给他？但是他为自己学习，不是为你，也不是为我，也不是为任何人。我有个主意。你应该每天早上送他去上课，下课后，你可以去上班。
那样的话，我每天都会迟到。让他坐校车去学校怎么样？
这是个好主意。为什么我从来没有想过这个？
那是因为我上学的时候，每个班都去上学。所以现在我比你聪明多了。
好吧，让我们再检查一遍所有的东西。我真的希望你得到这份工作！
我知道。这是一个惊人的增长机会！他们是真正的行业领导者，成为一个在业务流程平台开发中无可争议的领导者的组织的一部分是非常有趣的。
让我想想，你对公司做了调查，对吗？
我访问了他们的网站，了解了他们的工作。他们是一家信息技术服务公司，为大公司提供全面的业务解决方案。它们提供诸如ARM开发之类的服务，还提供定制设计的应用程序。
那么你在公司的角色是什么？
嗯，这个职位是客户经理。这基本上意味着我将是我们和我们的开发团队之间的纽带。
听起来不错，那么，你为什么想和他们一起工作呢？
正如我所说的，他们是行业领导者，他们有非常好的发展战略，为员工提供了惊人的发展机会，而且他们似乎有强大的公司治理。它们都是为了帮助公司成长和释放潜力。我想他们的核心价值观和使命真的和我产生了共鸣。哦，他们还提供六周假期、股票期权和奖金...我完全打算从中获利。
你这个白痴！别这么说！你到底想不想要这份工作？
苏珊，晚上好。你为什么打扮成这样？
我正要出去参加新年宴会。我看起来怎么样？我的化妆品可以吗？
你看起来很棒。你的妆很完美。
你认为我应该穿不同的衣服吗？
不，你穿的那件看起来棒极了，尤其是你的头发是那样的。
谢谢你这么说。你知道我应该戴哪条项链吗？
有了那条裙子，我想说你的白色钻石项链看起来会很完美。
谢谢你的帮助。现在我准备好了，你今晚要做什么？
没什么，只是和一些朋友的家庭聚会。
听起来很有趣。我认识的人吗？
是的，大多数人都是我办公室的。
听起来我错过了一段美好的时光。哦，好吧，总会有明年的。
我相信无论你去哪里，你都会玩得很开心。记得带上你的包。
嗨，这里是简历写作工作室吗？
是的，这是简历写作研讨会。欢迎！
我真的不太懂如何写简历。
很简单。别担心。
最重要的部分是什么？
嗯，我们需要做的最重要的事情是确保我们的名字和联系信息在最上面。
接下来是什么？
你可以接下来列出你的工作经历或者你的教育程度——最令人印象深刻的应该是第一个。
接下来我能列出我的兴趣吗？
当然，那对他们来说是个好地方。
面对面试中的难题，求职者大多会不知所措。
通常，你不能提前为这些问题做好准备，而必须依靠你的直接表现。
尽管如此，还是有一些规则要遵循。
在这种情况下，你应该首先保持冷静和正常的面部表情。
不要紧张和害怕。
根据你的具体情况给出一个满意的答案。
不应该有太多的沉默或仓促的回答
试着用得体的语言和礼貌来展示你自己的最好的一面。
即使面对消极的问题，也不要气馁
你应该坦率地承认你的弱点。
不管怎样，真正重要的是你已经尽力了。
你必须对自己有信心。
妈妈，冰箱里有什么我可以在晚饭前吃的东西吗？
有一些昨晚剩下的比萨饼。
还有别的吗？
嗯，我想可能有几天剩下的千层面。
我还有其他选择吗？
冰箱里可能还有一些生日蛋糕。
冰箱里的东西都是剩菜吗？我讨厌剩菜！
你可以洗蔬菜，切鸡肉，我来做晚饭！
很高兴见到你；你最近感觉怎么样？
我感觉很好，史密斯博士。
我很高兴你决定来参加你的年度体检。
是的，我要去越野自行车赛度假，并想确保我没有任何问题。
我们将检查你的心脏和肺，做一些血液测试，看看你的眼睛、耳朵和鼻子是否正常工作。
我一直有胸闷的问题。你能给我一些测试吗？
我可以做胸部x光检查充血。
那太好了。验血是为了什么？
血液测试是为了检测胆固醇、白细胞计数和血糖。
我感觉很好。我不认为我的任何测试会有什么不好的结果。
不好意思。我需要重新配药。
瓶子上写着你可以再来两杯。
是的，我今天需要补充。
好吧。对不起，小姐。根据我们的档案，这个处方已经被重新配药两次了。
我很担心这个。我不记得我是否把它加了两次了。
看起来你有。你需要去看医生才能拿到新的处方。
听着。这是紧急情况。我试着打电话给我的医生，但他不在城里。所以我不能及时见到他。我需要这药。这是针对皮肤状况的。我用完了。你能再补充一次吗？
对不起，小姐。我们做不到。我们必须遵循处方。这个处方已经用完了。
但是我需要它。拜托。给我再添一次。从现在起大约十天左右我可以去看医生。那我要另一个处方。
小姐，我理解你的问题。但是我们在没有处方的情况下出售某些药物是违法的。这是法律。我对此无能为力。除非有合适的处方，否则我们从不卖药。从来没有。
但是我有处方。我只是需要更多。
处方必须有效。这不可能是过期的处方。对不起，小姐。这是法律。你必须另找一位医生为你开这个处方。
哦，会很贵的！我有一个特殊的医疗计划，我只能看一个医生。我要花很多钱去看另一个医生。
小姐，这件事我帮不了你。我是药剂师，不是医生。我现在还需要帮助其他客户。我知道发生这种事令人沮丧。但是我对此无能为力。对不起。
这太荒谬了！在台湾，当我需要药物时，更容易得到。
也许这是真的。我不知道。但是我相信在台湾你也有处方。
嗨，汤姆！这是汉斯·玛丽家具店。
是的，玛丽？
我只是想让你知道，我们已经决定把销售职位给别人了。
我明白了。
我们非常仔细地考虑了你，但是另一个候选人更有经验。
或许如此。但是我学得很快，我愿意加班学习业务。
我肯定你是。
我必须请你重新考虑你的决定，给我一个机会。
我已经想上车了。
只是今天不准时。
它应该在三十分钟前就到了。
我想它很快就会到了。
我要去工作了，这样更好。
我真的讨厌公共交通。
我同意，只是从来没有准时过。
没错。
我也讨厌在各种天气不得不站在公共汽车站。
哦，那是最糟糕的。
我们需要一辆车。
我完全同意这一点。
我的背包在哪里？
我不知道。你把它放在哪里了？
我刚才把它放在椅子上，但是现在它不见了。
你确定吗？
当然，我确定。我打赌有人偷了它。
你应该留意一下。
你今天想要什么？
让我买一个汉堡包。
你想要奶酪吗？
没有奶酪。
要喝什么吗?
请给我来杯苏打水好吗？
你想要什么样的？
我想要一杯雪碧。
你还想要点别的吗？
我想要一包多力多士。
就这些吗？
就这些。
玛丽。
芭芭拉。
你在这里做什么？你住在伦敦，是吗？
是的，没错。但是我正在这里度假。
我能帮你吗？
是的。我想看看那种领带。
你是说这个吗？
是的。
很漂亮，不是吗？这是真丝的，正在打折。
好的。我要了。请把这个包装成礼品好吗？
你能把它拿到那个柜台吗？
保修多长时间？
我们的产品保修两年。
保修期过后的维修怎么样？如果机器在保修期后出现故障，你负责修理吗？
是的。所有维修都按成本收费。我们只收你零件的费用。保修期过后，现场服务费用为每年300美元。
如果我们需要备件，你能提供吗？
当然可以。我们总是把顾客的利益放在心上。
先生，我能为您做些什么？
我想要一条量身定做的裤子。
好的，我可以量一下你的尺寸吗？
另外，不要做得太松。
你能告诉我如何操作这台传真机吗？我将收到一家公司发来的一些紧急传真。
当然。让我检查一下。首先，不要对上面的所有按钮感到沮丧。
没错。
克服这些按钮后，你应该检查机器里是否有纸，你必须确保这一点。
我非常同意。
然后准备好你想要的。如果你想寄照片，你必须复印一张。
接下来我能做什么？
接下来你应该做的就是等待。发件人会给你传真。
听着。有些传真是模糊的。它有什么问题？
也许我们应该给它的售后服务人员打电话。
欢迎来到闪光脚。我能为你做什么，夫人？
我想冲洗这卷胶卷。
你想要什么尺寸的印刷品？
四乘六就可以了。
好的，女士，他们一小时后会为你准备好的。
妈妈，我像超人吗？我只需要一件斗篷。
不，只是个超级男孩。
妈妈，你总是把我当成一个孩子。
是的，因为一个真正的男人不需要妈妈太担心他。他可以自己做事情。
当然！
哦，我可怜的丹尼，当然，你是个男人。但是你知道，像这样在街上跑是非常危险的。
超人不怕任何危险。
你还记得道路安全的规则吗？
什么？
走人行道，请走右手边。
不要在街上玩耍或制造任何噪音。
是的，所以你还记得，啊。
亲爱的妈妈，请允许超人的顽皮。
珍妮，请给我读吉米的卡片。
我刚到苏格兰，我住在一家青年招待所。
呃？
他说他刚到苏格兰。他说他住在一家青年招待所。你知道他是青年健康协会的成员。
什么？
基督教青年会。青年旅舍协会。
他还说了什么？
我很快会写一封信。我希望你们都好。
什么？大声点，珍妮。恐怕我听不见你。
他说他很快会写一封信。他希望我们都好。爱你的，吉米。
就这些吗？他话不多，是吗？
妈妈，他不能在卡片上写很多东西。
去市区最好的方法是什么？
让我看看。这要看情况。
取决于？取决于什么？
如果你赶时间，你应该乘出租车。
那很贵吗？
是的，非常喜欢。信不信由你，这将花费你一百多美元。
我并不特别着急。
那就乘公共汽车吧。它只会花你5美元。
没那么糟。
你好，警察局？
是的，我能帮你吗？
是的，我想报案。有人闯进了我的房子。
那是什么时候发生的？
事情发生在早上。我刚下班回家，发现锁坏了。
有什么东西丢了吗？
我不知道。我一发现锁坏了就报警了。
好的，我们会尽快派出一些人。
请快点。
好的，我们会的。你的名字和地址是什么？
我叫本杰明，住在2101号宽门街。
好的，明白了。请不要担心，先生。我们很快就会到那里。
谢谢您们。
不好意思。我觉得这鸡肉味道不对。
有什么问题吗？
我怎么知道？只是中间有点冷。只是味道不对。你想试试吗？
好吧，那我就不打扰你了。你想从菜单上点别的吗？或者如果你愿意，我可以再给你带一份鸡肉。
又一个？我不想要另一个。给我简单的东西。你有牛排，对吗？
是的，我们有。你想要它怎么做？
完成一半。
早上好，先生。你预订了吗？
是的，我叫比尔。
让我看看。哦，是的。你的房间号码是503。搬运工会带你去你的房间。
好的，谢谢你。
弗朗西斯，你在过去的六个月里做了出色的工作。鉴于你的成就，我相信你现在是我们公司不可或缺的一部分，你应该有一个高级主管的头衔。
我很高兴知道我能为公司做出一些贡献。
这个头衔不仅能给你加薪，还能增加你的责任。祝贺你，并祝你一切顺利。
谢谢你，我会尽力的。
你好，我能帮你吗？
是的，我想把这个包裹送到上海。
哦，我们只处理邮件。对于包裹，您可以转到下一个窗口。
谢谢。...你好，我有一个包裹要送。
你需要把它送到哪里？
我想把它邮寄到上海。
好的，请填写这张表格。
当然，上海的邮政编码是多少？
等一下，让我为你检查一下。是200085。
谢谢，给你。请问邮资是多少？
等等，让我把它放在秤上。它重达10公斤，一共30元。
十公斤！亲爱的雪莉一定是在里面放了一个铅球！
爷爷，这个座位是给你的，因为你是这里最大的人，今天也是你的生日。
哦，你今天真是个好孩子。过来。坐在我旁边。
恐怕我做不到。根据关于餐桌礼仪的书，这是爸爸的座位。
哦，你读过？非常好。那么，我认为我们今天应该做些不同的事情。我会给你一些特权。
太好了。那是我最喜欢的座位，离生日蛋糕最近。
现在我明白你读这本书的目的了。但没关系。我会给你最大的一份。
为什么他们先上面条？我不喜欢它。蛋糕在哪里？
这不是普通的面条。它们是“长寿”面条。吃是中国的古老传统。生日长寿面。
我明白了。那我就试试。
营销经理办公室，我能帮你吗？
请找格林先生。
抱歉，他出去了。
你怀疑他们什么时候回来的？
对不起，我不确定，我能留个口信吗？
不了，谢谢。我过会儿再打过来。
没关系。请稍后再打电话。
好的，谢谢。再见。
请问，最近的加油站在哪里？
沿着这条街走到红绿灯处。
去红绿灯那里？
那是右边，在红绿灯处向左转。
在红绿灯处左转？
然后就在桥上。
就在桥上？
是的。加油站在左边。你不会错过的。
文斯。我们都很忙，所以我不想拐弯抹角。我需要加薪。
我做不到，吉娜。你知道我不能。
公牛。我完成了我的研究。我知道你仍然控制着超过65%的调用选项。
谁告诉你的？
没关系。我至少要4%。
我们还要走多远？
大约50英里。
这条高速公路上的交通不是很拥挤，是吗？所以我相信我们会成功的。
没有，但是我们有急事。很快就是高峰时间了。
别担心。时间还早着呢。
但是今天是星期五。这条路在周末总是拥挤不堪，不是吗？
没错。
我要去一家餐馆约会，你能告诉我去哪家好点的吗？
但是当然！你打算在晚餐上花多少钱？
她当然应该得到最好的。
那样的话，我会建议我们自己的酒店餐厅。厨师、食物和服务都很出色。
我答应她我会带她去餐馆。你有另外一个主意吗？
你可以随时去格拉姆西酒馆。尽管主菜很贵，但还是很受欢迎。
很棒的食物和很多顾客？我还能想要什么？请为我预订一张桌子。
是的，先生。你会玩得很开心的。
城市银行。先生，我能为您效劳吗？
是的，我想关闭我的账户。
请问贵姓?
亚当·史密斯。
好吧，你的地址是什么？
洛杉矶爱迪生大街56号39号公寓。
你想什么时候结账？
下周五。
好吧。你想把最后一张账单寄到哪里？
洛杉矶五月花大道14号。
好的，我们会处理好的。
你买公共汽车票了吗？
我还没明白。
为什么不呢？
我不知道从哪里得到它。
你应该直接问我。
那么，我从哪里得到它？
你可以从学生办公室得到它。
我不知道。
我知道你没有。
感谢你告诉我。
没问题。
我会确保明天得到它。
今天看起来是个好天气。
好，我们去兜风吧。
好的，我会把车开出车库。
太好了。
这里有多少种秘书工作？
这里有3个秘书类别。一个是接待员，一个是初级秘书，另一个是高级秘书。
你期望什么样的职责？
我希望能够独立工作，并承担一些普通的职责，如回复日常信件，接听电话，有时还会协助你处理私人事务。
欢迎来到林肯银行。你是新顾客吗？
是的，我是。大约一个月前，我在你那里开了一个账户，但今天我来这里是为了了解某种贷款。
我明白了。由于你在我们这里没有很长的历史，在我们向你承诺任何贷款之前，我们必须先向你以前的银行核实你的信用等级。
是的，很好。我的信用很好；我在以前的银行存了很多年的钱。
请问你为什么决定把账户转到我们这里？
哈哈！实际上，我觉得你们的服务比我以前的银行提供的要好得多。另外，我有很多和你一起存钱的朋友，他们非常开心。
我们总是欢迎新的业务。如果你能给我你以前的银行的细节，包括你的帐号，我们可以开始。
我这里什么都有。我会让你经历这些然后回来。我想好好阅读一下你的资料，以确保我做出了正确的选择。
夫人，请出示护照。
请稍等。它在我的包里。在这里。
谢谢你。请填写行李申报单。
好吧。我可以拿走我所有的东西吗？
不，只有《宣言》上列出的条款。
先生，您准备点菜了吗？
是的。今晚我想喝点酒。你能给我推荐些东西吗？
我们的红酒非常有名。我建议你试试那个。
好吧。你们供应哪种红酒？
这里有各种红酒供你选择。你可以先尝一尝，然后再做决定。这是葡萄酒菜单。
干红葡萄酒看起来相当不错。我想试试这个。
那你喜欢搭配奶酪吗？
为什么？我必须点那个吗？
哦，不。但是奶酪是红酒的最佳搭配。我们有非常新鲜的奶酪，如果你点红酒的话，奶酪是免费的。这些是照片。挑选你喜欢的东西。
那真的很好。我想要这个。它看起来非常吸引人。
开胃菜和晚餐你想要什么？
开胃菜是羊角面包，晚餐是两份牛排。
牛排要几分熟，半熟还是全熟？
请来中号的。
有甜点吗？
当然。我们想要黑森林蛋糕作为甜点。
好的。请稍等片刻。我们会很快完成的！
在对外贸易中，语言差异非常重要。
是的。如果人们不能轻松地相互交流，他们就不能理解彼此的思维方式。
幸运的是，有一种广泛使用的商业语言，即英语。
许多出口商也会说法语和德语。
在南美洲，最常见的语言是西班牙语和葡萄牙语。
即使语言准确，由于文化差异，误解也是不可避免的。
是的，语言是文化的一部分。它反映了一个国家的特征。
是的，它不仅包含了民族的历史文化背景，还包含了民族的人生观、生活方式和思维方式。
所以在对外贸易中，你必须非常清楚语言差异。
你好，我叫大卫·王。上周三我向你订购了一张沙发。我想知道它今天什么时候会送到。
让我检查一下...你的优惠券号码是多少？
是45132。
请等一下——王先生，非常抱歉。我们的送货车今天出了事故。恐怕你的沙发要到明天才能送到。
请给我账单好吗？
给你。
一共多少钱？
总金额是185美元。
它包括饮料的费用吗？
是的。
这是200美元，不用找了。
谢谢。
谢谢你来看我。你看过我的信和简历了吗？
是的。很好。也许你对社会福利很感兴趣。
是的，我认为它可能比工资更重要。
真的吗？我们希望你的起薪是每月2000元，不包括奖金和加班费。
很好，关于基本的生活条件？
好吧，我们会给你提供一个卧室和客厅的公寓。
我明白了。我是女性。对我有什么特别的好处吗？
是的，在我们公司，女性每年有两周的假期，除此之外，如果你是已婚女性，允许休几个月的产假。
我认为这对我们来说是非常必要的。我想知道我是否每年都带薪休假。
是的，你每年都有一个带薪的月假。
没错。失业补偿和退休金怎么样？
我们只负责退休金。关于失业补偿，这将由政府给予。
是的，我明白了。
你好，我是美国广播公司的露西。
你好，露西。
我打电话是想看看你是否已经做出了决定。你正是我们要找的人。
是的，我已经决定和贵公司合作。
对我们来说是好消息。你什么时候可以开始工作？
成为贵公司的一员是我的荣幸。只要你愿意，我随时都愿意开始工作。
好的，请下周一上午9点来我的办公室。我会把你介绍给我们的老板。
没问题。谢谢你打电话给我。
不客气。
我现在可以为你点菜了吗？还是你还想看看菜单？
嗯，我想要一份牛排，中等，但是我的小女儿不喜欢牛排。她能换成别的吗？
当然可以。蛤蜊虾仁意大利面条怎么样？
听起来很美味。好的。她会试试的。
早上好，我能为你做什么？
我想买辆车来方便我的生活。但是我没有足够的钱。你能向我提供贷款吗？
哦，我明白了。你介意告诉我你的月薪吗？
当然。每月7000元。
好的。我们可以向你提供贷款。你想借多少？
20万元。顺便问一下，利率是多少？
才4点。一年期贷款为5 %。你现在想申请吗？
是的，我想是的。
好的。请填写这张贷款申请表。
好吧。谢谢你。
我的荣幸。
我要等多久?
两个小时。那个地区有点落后。
我明白了。公共汽车不像在城市里那样经常来。
你说得对。
我能帮你吗？
这是卖手套的柜台吗？
是的，夫人。你想要哪种手套？
让我看看每一个。
当然可以。你穿多大的？
我想是六又四分之一，但是你最好量一下我的手以确定一下。
我想6码是你的尺寸。你觉得这些怎么样？我可以推荐它们，它们非常可靠。
很好，我要这两个。
早上好。我叫詹森·史密斯。
啊，早上好，史密斯先生。很高兴见到你。我是人事部的彼得·安德森。请坐。
谢谢您们。
现在，你带了你的简历了吗？
哦，我的简历。是的，在这里。有三份。
你也带证件了吗？
不，我没有。非常抱歉。我可以把它们寄给你吗？
是的，没关系。请告诉我你的工作经历。
我没有参与国际商务，所以我没有任何经验，但我很勤奋，学得很快。
好的，那么你认为你能用英语让自己容易被理解吗？
是的，在大多数情况下。你可以出差吗？
是的，我年轻，未婚。经常旅行对我来说没问题。
好的。你很棒。希望下次能见到你。如果你被选中参加下次考试，我会打电话给你。
谢谢您们。我期待着你的电话。
早上好，夫人。能为你做什么？
我想要一些咖啡。
当然可以，夫人。你想喝什么样的咖啡？
你有什么发现？
好吧。我们有浓缩咖啡、拿铁、瘦拿铁、花式咖啡和美式咖啡。
我想我要一杯拿铁。
好的。请等一下。糖就在那边。
你会说外语吗？
是的。我能流利地说英语。我学英语已经很多年了。
你对英语了解多少？
我和以英语为母语的人交流没有问题。我甚至在一所培训学校教英语口语。
如果我们给你这份工作，除了得到，你最重要的是什么？
嗯，我只是想享受我正在做的事情，这对我来说是最重要的事情。
就这个？
是的，因为我认为有趣是最好的老师。或者有更多的职业发展机会。
你想升职吗？
是的，当然。
五年后你想去哪里？
五年后，我想成为这家公司的高级经理。
你打算如何实现这个目标？
做任何必要的事情。
这个文件夹里有什么？
它们是我们公司的报告。
它们是按字母顺序归档的吗？
不，它们是按日期归档的。
你能帮我找到上个月的报告吗？
没问题，给你。
天啊。我看起来很老。我看起来好像40岁了。我想是时候做些整形手术了。我厌倦了这些皱纹和松弛的皮肤。
我没有看到任何皱纹或松弛的皮肤！你最好不要再这么可笑了。
无论如何，我认为我需要隆鼻和隆胸。
我认为你需要做脑部手术。老实说，你看起来很迷人。
我明白你的意思。我只想让自己更有吸引力。
你现在很好。另外，整形手术很疼。
真的吗？
当然是。所以你最好放弃这个想法。
所以，我只是想和你核实一下，看看这个项目的进展情况。如你所知，上周你错过了一个相当重要的最后期限，这将会负面影响团队推进项目下一阶段的能力。
我知道，我真的很抱歉错过了最后期限。但说真的，这不是我的错。你看，我们在最后一分钟遇到了所有这些意想不到的技术问题，我无法进入数据库提取数据分析所需的信息。你知道，如果技术人员完成了他们的工作，保持了ARM的稳定，那么我就不会错过我的最后期限。
哦，来吧！像那样的借口等于撒谎。你实际上是在为你的时间管理问题责备技术团队，而不是为你过去两周的拖延承担责任。
不，我不想在这里推卸责任；我知道最终负责完成这件事的是我。但问题是，如果系统没有崩溃，我本可以按时完成。你知道，我现在做的一切，我不能浪费时间处理技术问题。我有很多事情要做，一天只有24小时...
我不会接受这个借口。你正在利用这些小的技术故障作为支撑，试图合理化你已经错过最后期限的事实。听着，我们有标准，我希望你能达到这些标准。不再有假案子了。如果你脑子进水了，告诉我。不再错过最后期限。现在，我要在早上九点之前把数据放在我的桌子上！
恐怕我得退掉这件毛衣。
我可以问一下它有什么问题吗？
你看，脖子上有一根绳子。
哦，对不起。但是你想换成另一个吗？
不用了，谢谢。
欢迎来到国际律师协会。你需要什么服务？
我希望你能帮助我。有人告诉我一种叫做“融资链接”的东西？
是的，那是我们的个人财富管理服务。
你能告诉我更多吗？
当然。融资链接是一项增值服务，可以根据您的要求量身定制。
所以，我可以选择我到底需要什么服务？太棒了。如果我在国外，我可以用这张卡提取日常费用吗？
当然可以。我们可以根据你的要求安排结构。这就是为什么这项服务如此受欢迎；它适合每个人，因为我们这样做。
这正是我一直在寻找的。请马上给我报名。
昨晚你为什么不打电话给我？
因为我出去了。
你为什么不打电话给我？
我没有零钱。
告诉我为什么你今晚没来看我。
我不喜欢你所有的问题。这就是原因。
我喜欢这件外套的设计。
但是我喜欢它的颜色。
不管怎样，这是我理想的外套。我要了。
我也要一个。
嗨，我要走了。这是我的钥匙。
给我几秒钟，先生，我会把你的收据给你。给你。
谢谢你。
我希望你在这里过得愉快，先生。
我在这里只有九个小问题。除此之外，我过得很愉快，我喜欢这座城市。
我再次为蟑螂道歉，先生。我希望你回家旅途愉快。
哦，山姆！这是你的狗吗？
你知道，是辛迪。嘿，辛迪，向玛丽亚问好。
辛迪，你真可爱。
她也很淘气。顺便问一下，玛丽亚，你有狗吗？
我有一只小白猫。
哦，一只猫？来吧。
是的，猫总是温柔的。它们不需要太多空间，因为它们很小。
但是我认为它们很无聊，不是吗？
一点也不。他们大部分时间都很安静。但是它们可以像狗一样充满爱意。
嗯，猫当然更独立。
当然。信不信由你，两年前我在我家附近的垃圾桶旁发现了我的猫。
真的吗？你刚带回家一只流浪猫？
是的。当我看到它的时候，它正在挨饿，正在找东西吃。
可怜的猫。
现在我们相处得很好。它让我觉得我是一个特别的人。
你好，客房部。我能为您效劳？
我想洗衣服。价格是多少？
我们一桶收5美元。
好的，这是衣服。
先生，请填写这张表格。
下午好，我今天有什么事吗？
我的公司想参与你们的综合信贷发放。我们是一家非常年轻的公司，我根本不确定我们是否符合您的信用要求。
如果经理同意，可以考虑特殊情况。如果你的信用评级在你的初始交易期是A级，并且你的债务资产比率是合理的，那么我相信经理会和你进一步讨论。我会为你安排一个会议。
那太好了。非常感谢你的帮助。
啊！很痛。别碰它。
哪部分疼？
肩膀。
嗯，也许是你弄坏的。但我担心的是这个伤口。
这不是切割。这是一个伤口！它比伤口还大！啊！我需要一个医生。
来吧。别动。
我出血太多了。
我们没有像样的急救箱，是吗？
是的。我的自行车座位下面有一个。抓住它，快！
有一些胶带、碘酒和布绷带。我认为布绷带不能止血。我们需要的是止血带。
在我的上臂缠几圈绷带，然后扭转。它会起到止血带的作用。之后，你可以剪更多的绷带来覆盖伤口。
好计划。让我在伤口上涂些碘酒。
不，算了吧！先做止血带。我失血过多。
好吧，好吧。你怎么剪得这么差？
我撞车时撞上了栅栏杆。你怎么想呢?该死，好痛！
我们得送你去医院。我可以在我的自行车后座上骑你。
我很幸运没有被杀。我一定是以每小时45英里的速度行驶。那个角落有太多的砾石。我溜了出去。
是的，我也差点滑倒。好吧。止血带很紧。你感觉如何？
把它弄紧。我要停止流血。然后在伤口周围包些绷带。那我们可以走了。哎哟！我希望我能走路。
好吧，我正在扭转它。你告诉我何时停止。
那里。停下。
我听说你要去出差。
是的，我必须去上海参加一个关于我们计划的会议。
你要离开多久？
六天左右。
谁将取代你的位置？
哈利。他一直在计划上帮助我。
不错的选择。他胜任这个职位。
是的，他熟悉这个计划。
妈妈，给我一杯橙汁。
如果你想有好事发生，魔法病房会怎么说？
哦，对不起妈妈，我忘了。请给我一杯橙汁。
好的，给你。
哦，又好又冷，绝对是好橙汁。
艾米，你忘了另一个神奇的词。
再次抱歉，谢谢妈妈。
非常欢迎你。
你已经决定你一定要购买这个特殊的？
老实说，我真的没做多少研究。
我建议你至少浏览一下这些小册子，以确保你已经为自己选择了正确的政策。慢慢来，先生。
谢谢你的建议，在看完所有这些材料后，我决定不再坚持我最初的选择。
当然，先生。如果我能再次得到你的详细资料和身份证，我会检查他们，我们可以继续。
喂？喂？
(没有回应；沉默)
喂？请问您是哪位？
(无回应)
听着，我知道你是谁。如果你再打这个号码，我就报警。你会被逮捕的。我有你的号码。
你好，我可以和公关主任王先生通话吗？
是的，我是。我怎么帮你？
我打电话来询问公关经理的职位。这项工作需要什么要求？
要求有很强的沟通能力、管理能力和勤奋工作的精神。你必须幽默而谨慎地处理反复出现的危机。
嗨，我能帮你吗？
是的。我们有预约。
你叫什么名字，先生？
杰克。
是的，先生。我们有你的预约。你能填写这些表格吗？
预订是双人间，三个晚上。不是吗？
是的，先生。没错。
嗨，莫尼卡，恐怕我不能去办公室打卡了。
你在哪里？
我还在XYZ公司，这次会议比我预期的时间长。对它说，办公室经理知道我不会去打卡。
好的。
爱丽丝有空吗？
你在和她说话。
我今天给你打了一百次电话。
我正忙着做些事情。我道歉。
没问题。
你需要什么吗？
你明天想做点什么吗？
你有什么特别想去的地方吗？
去看电影怎么样？
电影听起来不错。
那明天打电话给我。
明天见。
顺便说一下，我们的价格是最低1000个鞍座的价格。
是的，我注意到了。你说本地组装在多大程度上有助于销售？
20-30 %。但是我们从存储和交付的角度提出了这个计划。也就是说，仓库空间更小，交货更及时。
是的，当然。组装将是非常简单的事情。自行车经销商可以在很短的时间内把它们组装起来。
在过去的12个月里，销售异常好。
是的，我注意到了。你把它们放在哪里了？
都在当地市场。你可能会对发行版中的一两条建议感兴趣。
是的。他们是什么？有什么有助于销售的吗？
也许吧。一般的意见是后托架应该作为一个额外的。
我想那是为了压低价格。我会和我们的海外部门讨论这个问题，听听他们对此有什么看法。
谢谢。
请把你的行李带到这里检查。
给你，警官。
你所有的行李都在这里吗？
是的，一个相机包，一个旅行包和一个手提箱。
你有什么要申报的吗？
没有。我只有个人物品。
欢迎来到第一银行。是祖先生，对吗？
啊，珍妮！你记得我，你的记忆真好。
祖太太最近怎么样？
她很好，谢谢。事实上，她是我来这里的原因。两周后是我们的结婚纪念日，我想给她买些特别的东西。你知道，她一直在唠叨我们的家具。
我能给你一些关于贷款的建议吗...
我想兑现我未到期的大额存单。
祖先生，你确定吗？你知道，如果你这么做，你会失去兴趣的。
是的，我知道。但是没办法。这是一个相当缓慢的月份，我只是没有足够的现金来重新装修整个房子。
让我和你一起讨论几个其他的选择。这样，你可以做出更明智的决定。
今天我能帮你什么？
我有个问题。
有什么问题吗？
我开了一张100美元的支票，支票被退票了。
你的账户里有足够的钱吗？
我也这么认为
让我现在为你检查一下。
好吧。谢谢你。
显然你的账户里只剩下57美元了。
你不会是认真的吧！
这就是我的记录显示的。
我明白了。谢谢你的帮助。
星期五晚上你去参加海伦的生日聚会吗？
我绝对不会错过的！这肯定会很有趣。她邀请了很多人。你认为每个人都能进她的房子吗？
如果每个人都来了，那将是一次挤压。但是一些人说他们不能去。所以我想应该没问题吧？
你带什么了吗？
我给她买了一份生日礼物，还会带一瓶葡萄酒。
这是个好主意。她告诉我她买了很多食物和小吃。我认为这将是一个喧闹的聚会。我希望她的邻居不要太介意。
海伦和她的邻居相处得很好。如果他们也去参加聚会，我不会感到惊讶。
我真的很期待。这个派对将会很棒！
嗯，别迟到。星期五在海伦家见。
丹尼尔，你完成作业了吗？
还没有，爸爸。我在看机动奥特曼。不，不，爸爸。拜托。这个节目一周只有一次。
丹尼尔，事实上，电视对你的健康有害。
你凭什么这么想？
它充满了暴力，而你却如此年轻。
但是电视上有卡通。蜜蜂、大树、海洋和许多其他有趣的东西。
等等。几点了，亲爱的？
大约6点。
现在是作业时间。去做作业，然后上床睡觉。美国偶像，给你。
爸爸，这不公平。我对你很失望！
早上好。我叫彭妮·怀特。我是新来的。
很高兴见到你。我叫泰勒·史密斯。我们去你的办公桌，请跟我来。
好的。
这是你的工作地点。南希会来告诉你如何安装电话。我现在就给她打电话，这样你就可以开始了。可以吗？
是的，没关系。我很高兴开始。
如果你还有什么问题，尽管问我。
好的。谢谢您们。
不客气。祝你愉快。
早上好。我能帮你吗？
早上好。你能告诉我去伦敦的火车时间吗？
是的。七点五十九分、九点十八分、十点三十二分和十一点五十五分有火车。
759次航班什么时候到达伦敦？
九点三十六分。九点十五分到伦敦，十点三十二分到十一点九分。
回来怎么样？我想晚上7点左右回来。
十九点有一个，下一个是十九点四十。
嗯，多少钱？
单程票还是往返票？
请回来。
你好，我是美国广播公司的露西。这是莫妮卡吗？
是的。
我打电话通知你，我们已经为这个会计职位安排了一次面试，时间是本周四下午2点。请准时来。
好的，谢谢。顺便问一下，你能告诉我如何从A社区到达那里吗？
哦，你可以乘地铁，在B站下车，向北走几分钟。你会找到一栋大楼。总共大约需要40分钟。
我明白了。非常感谢。
不客气。
今天有什么特别的？
糖醋排骨，夫人。
我们要两个人的。
女士，请稍等。
这里。这里。用我的卡！
不，你不要！我应该对待我的新姐夫！
我可不想！我是伴郎，所以我付钱！
好的，好的。有一个条件。
那是什么？
你明天和我一起回来，我请客！
你成功了！但是我们回来是为了音乐，还是为了水果？！
你能给我讲讲《财富》杂志吗？
它被选为年度最受欢迎的杂志。
你个人喜欢吗？
就语言而言，它值得一读。
抱歉这么早打扰你。还有一对夫妇想租这间公寓，但我想我应该先问你。
你真好。我们绝对想要。
我想是的，从你离开时的表情来看。你为什么不来我的公寓，我们会解决所有的细节。
好的。今晚七点怎么样？
太好了。到时见。
您要些什么？
我想尝尝牛排三明治。
我能给你拿点喝的吗？
是的，我想要一杯巧克力奶昔。
听起来不错。我想我也要一样的。
嗯，我们已经等行李大约一个小时了。
这是什么样的包？
它是蓝色的，新秀丽包。
请问你的房间号码和名字是什么？
这是117房间，我叫特瑞·陈。
让我看看。大约一个小时前，我们把四个包送到你朋友的房间1106房间。
我朋友的房间？哦，我明白了。非常感谢。
不客气。
你好。有什么我能帮你的吗？
是的，请。70，000美元正被转入我们的账户。
你是哪个公司的？我会检查你的细节。
我是通用电脑公司的会计。
啊，是的。残先生，不是吗？是的，钱已经成功转账了。但是在你拥有它之前，你需要把它变成RIB。
没问题。我现在可以全部撤回吗？
你在我们这里有账户，对吗？如果是这样，应该不会有任何问题。
这是美国航空公司吗？
是的，先生。我叫艾伦。我能帮你什么吗？
我需要一张早上7号去芝加哥的机票。你能帮我一下吗？
当然可以，先生。上午8: 35有一趟航班，10点有一趟。
接线员，我想打一个对方付费的国际电话到北京。
你想和谁说话？
张曦轲。
电话号码是多少？
电话号码是880，区号是010，本地号码是8824578 4。
请告诉我你的名字。
莫妮卡·唐。
请稍等。
好的，谢谢你。
电话接通了，请继续。
对不起，我在找机场汽车站。你知道它在哪里吗？
在这里。
公共汽车什么时候来？
你刚刚错过了一个。
下一个怎么样？
一小时后。
没有更早的吗？
不，他们每小时准时来。
谢谢您们。
不客气。
亲爱的，我们都没有酒和奶酪了。你介意去熟食店买点东西吗？
不能等等吗？我现在正在看比赛！
你的朋友和家人今晚要来，我们还需要买很多东西。
好吧。你需要什么？
好的，买些熏肉和酒一起喝。也许一磅波兰香肠、火腿、肝肠、意大利腊肠和任何其他正在出售的冷盘。我想我看到了熏牛肉的促销。也得到s
哇，等一下！是不是有点太多了？我是说，这一切要花多少钱！
没关系。也来点蘸酱。买一罐菠菜和蓝色奶酪蘸酱，还有一些Tzatziki。如果他们有豆酱的话，也可以吃。最后但同样重要的是，买些泡菜。
就这些吗，陛下？
非常有趣！前进！人们随时都会到。
王先生，我们还没有讨论付款方式。
你知道福斯特先生，这是一笔很大的买卖。恐怕我们不能一次付清。我们必须分期付款。
你是说你喜欢延期付款吗？
是的，福雷斯特先生。
那你什么时候开始付款？
我们将在半年内开始付款，总额将在两年内分三次付清。
我们可以接受，但你必须支付利息。
好吧。
我们现在签署协议好吗？
好吧，让我们签字。
你答应我去拿面包了吗？
我记得走过面包店。
但是你忘了拿面包。
恐怕是的。我不记得你告诉过我这件事。
嗯，我当然有。
你现在会让我做什么？
你自由了。你现在可以走了。
真的吗？你真好。
我来做蛋糕。
没有。这还不够。我有一些麦片。
你喜欢听哪种音乐？
我喜欢听各种音乐。
哪种？
我喜欢听摇滚和R & B。
你为什么喜欢那种音乐？
我喜欢他们使用的各种工具。
我认为这是喜欢某样东西的一个很好的理由。
谢谢，我也有同感。
早上好，先生。我能为你效劳吗？
你有中国画吗？
是的，我们有山水画、人物画和花鸟画。
我想要一幅花鸟画。
很好。这张有松树的鹤的照片怎么样？它是由一位著名的中国画家在金代画的。
哦，它们看起来就像活鹤。我非常喜欢这幅画。多少钱？
一千美元。
这是一大笔钱。但是这幅画很棒，我要了。
我正在设法联系罗伯特。
罗伯特现在不在。
我应该什么时候回电话？
大约3:30。
好的。我准备好上驾驶课了！我应该发动汽车吗？
坚持住，费蒂帕第，首先让我们再检查一遍。现在，在你考虑发动汽车之前，确保你的座位在一个舒适的位置，并且你可以牢牢地抓住方向盘。下一步，检查你的后视镜，确保你能看清楚。
我们已经经历过无数次了！我们走吧！我准备好了！
好吧，发动汽车。现在轻轻踩下离合器，换到一档。很好，现在慢慢加速，松开离合器。好了，好了！
我正在做！我在开车！太棒了！让我们打开一些音乐！
眼睛盯着路！没有音乐！我们快到红灯了，踩刹车。你在做什么?我说刹车！当心那些人！离开人行道！
让开。这就像玩电子游戏一样！
是警察！靠边停车。
他们不会活捉我的！
那么，你喜欢目前的表演吗？
嗯，服装和布景都很棒，但是表演有点呆板。你怎么想呢?
我觉得你有点吹毛求疵。主角中的演员棒极了。不过，我想合唱团可以更好一点。
你认识剧中的任何人吗？
实际上，扮演欧菲莉亚的那个女人是我以前的同学。
真的吗？这就是你想去看戏的原因吗？
这只是其中的一部分。我非常喜欢这个导演。他创作的每一部戏剧都很棒。
你看过他执导的其他戏剧吗？
实际上相当多。顺便说一句，在演出结束后，总会有一个为演员和他们的朋友举办的大型聚会。我的朋友邀请了我们。你想去吗？
当然，我很想见到演员们！你演过戏吗？
我以前从未在戏剧中扮演过角色，但我在高中时曾是舞台工作人员的一员。
你做了什么？
我帮助搭建布景，为戏剧寻找道具。你呢？
我曾经帮忙做服装，但是我不太喜欢。
为什么不呢？
我花了三个多星期在外套上缝制亮片。
听起来有点无聊。看。他们在调暗灯光。我认为我们应该回到我们的座位上看下半场比赛。
对不起，你能告诉我哪里能找到电话吗？
在那边的电话亭里。
你如何使用公用电话？
对于本地电话，只需在投币口插入35美分，就可以像使用家庭电话一样使用它。公共电话可以免费咨询。
早上好，我能帮你吗？
是的，我能结账吗？
是的。当然。请告诉我你的名字和房间号码好吗？
王伟，1202房间。
好的，王先生，这是您的账单。总金额是120美元。
这个数字似乎是正确的。
先生，您希望如何结帐？
请用信用卡。你认可哪种信用卡？
我们接受万事达卡、美国运通卡和维萨卡。
然后我会把它放在我的万事达卡上。给你。
谢谢你。请在这里签名好吗？这是你的收据。
那是客房服务吗？
说吧。能为你做什么？
我昨晚预订了早餐。但是我仍然没有得到它。我现在好饿。
对不起。先生，我会为你检查的。你的房间号是多少？
203 .
好吧。我们会马上发给你。
我怎么知道失业需要填写什么表格？
申请失业救济金有一种特殊的形式。
我如何获得申请失业救济金的表格？
你可以上网开始申请过程。
我必须向就业发展办公室提供什么类型的信息？
你需要能够说出你为谁工作以及什么时候工作。
他们还需要我做什么吗？
你应该能够提供解雇通知或离职证明。
递交申请后我应该做什么？
你需要通过电话接受采访。他们会为你安排一个时间。
这不是很有趣吗？
我不知道我在做什么。
跟着脚的动作走。向左刷，向右刷...耶！就这样！
哇。我们现在要换搭档了？我要去哪里？
让男人们带头！
哇。哦，不！
哎呀！
我妈妈和爸爸坚持要我在十点前回家。你有宵禁吗？
是的。从我记事起我就有一个。
我希望我的父母能宽容一点。
实际上我喜欢宵禁。我有借口准时上床睡觉。
你喜欢早睡吗？
我不喜欢第二天太累。
嗯，我还是讨厌宵禁。
如果你熬夜到很晚，你会发现几乎所有的东西都会在十点左右关门。
嗨，打扰一下，先生？我在找一只礼服鞋。我多年来常穿的那双终于变形了。他们不再提供任何支持。
当然，你想要哪种鞋？我们有系带凉鞋、时髦的高跟鞋、前卫的高跟鞋，或者如果你想找更实用的，我们有玛丽·简斯，芭蕾舞女演员。
请给我看一些经典的高跟鞋。
好的，这边走。你想要什么颜色的？
黑色。经典。
当然。我们这里有这种非常流行的款式。因为这是一只露趾鞋，你一年中任何时候都可以穿。他们每个人看起来都很棒。
嗯。太闪亮了。我穿连裤袜和我的鞋子，所以让我们找一双闭趾鞋。
好的，这双皮鞋非常漂亮，鞋跟有两英寸，所以非常舒适。
我不喜欢尖头。让我看看你还有什么。太高了。那一个看起来像是背部会切入我的脚跟。我脚背高，所以我怀疑它是否合适。
什么尺寸？
七岁半。
我们到了。它怎么样？
嗯。不好。它们太紧了。长度是对的，但是鞋子太窄了，夹住了我的脚趾。我的鞋垫也没地方放了。你知道吗？我认为我没有耐心
祝您愉快，夫人。
我妻子生病了，所以我不得不取消我预订的房间。
如果你能告诉我你的名字、电话和来访日期，我可以取消你的预约。
我是鲁迪·伦道夫，号码是818-555-1234，4月9日至15日。
伦道夫先生。好的，等一下，先生，给你。您的预订现已取消。
我希望生活中的一切都如此简单。谢谢你。
没问题，先生。请在未来记住我们。
你觉得最后一个候选人怎么样？你认为我们应该雇用她吗？
她有一份令人印象深刻的简历，但她似乎缺乏我认为一个好经理所需要的自信。
你凭什么认为她不太自信？
你注意到她说话时避免和我们眼神接触的方式了吗？
我猜她有点紧张。还有什么？
当她第一次走进房间迎接我们时，她没有和我们握手，也没有介绍自己。我觉得这有点不专业。
你说得对。如果她像那样去见我们的客户，那会让我们公司看起来很糟糕，不是吗？
肯定会的。你也注意到她在面试的大部分时间里无精打采地坐在椅子上的样子了吗？她有可怕的姿势！
我同意。我想我更关注她的回答，而不是她的肢体语言。
最重要的是，她似乎对人们的私人空间没有任何感觉。会议期间她没有和我们保持足够的距离。
没错。我想我们得继续找经理了。
别担心，我们最终会找到人的！
不好意思，司机。这辆公共汽车去博物馆吗？
是的，你在广场下车。
骑多长时间？
嗯，如果交通不太拥挤的话，大约半小时后你就会到达那里。
谢谢你。车费是多少？
请在盒子里放50美分。
当我们到达车站时，你能让我知道吗？我对这里不熟悉。
当然。我会的。
是的，夫人？
请问寄一封信到法国的邮票多少钱？
航空邮件还是普通邮件？
请用航空邮件。
一共是85美分。
请给我四张邮票。多少钱？
三美元四十美分。
给你。
法庭秩序！
我想提出我的请求。
什么事？
我愿意不认罪。
你知道所有的证据都指向你吗？
我知道。但是我没有这样做。
你怎么知道的？
我没有犯罪。
你知道是谁干的吗？
如果我告诉你是谁干的，你会放我走吗？
我确信我们能达成某种交易。
我会告诉你所有你需要知道的。
嗨，实验室说你今天会收到我的测试结果。
我希望你能进来讨论一些我想做的进一步测试。
我认为这是一个不好的迹象。
现在，我想再做几个测试，看看你提到的一些问题。
你为什么不在电话里告诉我？
如果对测试结果有任何疑问，我们都会重新检查。
我需要马上进来。
今天下午我很高兴见到你。如果你感到不安，请带一个朋友或亲戚来。
你吓到我了！
今天下午来吧，我们谈谈。会没事的！
附近有风景点吗？
你可以去中山公园。
你去过那里吗？
是的。那里的风景如此令人叹为观止
真的吗？
是的，当然。它确实值得参观。
这个机油箱仍然很滑。
是啊，该多喝点咖啡了！
当然，为什么不呢？我想我也想要一块巧克力饼干。
顺便说一下，我听说凯蒂刚收到一批牙买加蓝山。
那又怎样？
这只是世界上最稀有的咖啡！你小时候你妈妈没教过你什么吗？
早上好。我能帮你吗？
早上好。你能告诉我去伦敦的火车时间吗？
是的。有7点59分、9点18分、10点32分和11点55分的火车。
759次航班什么时候到达伦敦？
九点三十六分。918次航班在955到达伦敦，1032次航班在119到达。
回来怎么样？我想晚上7点左右回来。
19点有一个，下一个是19点40分。
嗯，多少钱？
单程票还是往返票？
请回来。
如果你在下午4点前或6点后上车，有9美元的返程优惠。普通回报是16美元。45 .
请给我普通的往返票。
早上好，安吉拉，你最近怎么样？
早上好，迈克尔。我最近一直很忙。我们的另一家供应商要倒闭了，我一直在寻找合适的替代品。
好吧，请放心，你可以指望我们长期在这里，请坐。咖啡？
不了，谢谢。我一直在努力减少咖啡因的摄入量。
哈哈，我永远也做不到。如果我早上没喝咖啡，我会变成僵尸。那我们开始谈正事吧。
是的。我来是想和你谈谈为我们的新方法订购800万像素的相机。手机摄像头的需求正在增长，而Pear在市场上一直落后。
太好了！我很高兴听说梨终于赶上了潮流。现在我们的合同是五百万像素的相机。梨还想吃那些吗？
不，我们要把所有的相机都换成800万像素。我们希望通过让贵公司成为我们相机的唯一供应商，我们可以达成更好的交易。
当然。让我们先起草一份新合同。
对不起，但是你有这件L码的t恤吗？
抱歉。我们没有大号的了。
太糟糕了。我真的很喜欢。
你为什么不试试另一件t恤？我觉得你穿上会很好看。
你有大号的吗？
是的，我们有。
试衣间在哪里？
它在走廊尽头你的右手边。
谢谢。
你公司的网址是什么？
它是“www。工作。' com '
“com”后面有圆点吗？
没有。如果你不清楚，我可以发短信告诉你地址
对不起，先生。能为你做什么？
晚餐准备好了吗？
是的，先生。
请给我一些鸡肉。
好的。你想提前喝点什么吗？我们有各种汽水、果汁、啤酒和葡萄酒。
谢谢，你想得真周到。我想我现在可以喝点啤酒。
你为什么要换工作并申请一名翻译？
这份工作更具挑战性，我一直渴望成为一名翻译。这就是我来这里面试的原因。
你认为作为一名成功的翻译有哪些能力？
我认为一个人要成为一名成功的翻译，需要常识、专门知识和专业准则。
你最大的优势是什么？
我认为我非常擅长计划。我很好地管理我的时间，这样我就能总是按时完成事情。
你的弱点是什么？
我总是尽我最大的努力做好每一份工作，所以当别人不尽力时，我会很沮丧。
你最大的成就是什么？
我在西北区域经济发展研究项目中取得的成就获得了甘肃省政府的科学研究奖。
你能在压力下工作吗？
在压力下工作既令人兴奋又富有挑战性。我不介意。事实上，当某些压力施加在工作上时，我很有效率。
你在工作中遇到了什么问题，你如何解决它们？
曾经有一段时间，文书助理和秘书同时辞职。然后我不得不暂时处理他们的工作。工作量极其繁重。所以我开始为工作设定优先级，并雇佣兼职人员来处理日常工作。最后，我设法使操作保持平稳，直到我们找到人来填补空缺。
你如何对待那些你认为难以共事的人？
我坚持原则，遵守规则。有时候，他们只是缺乏热情，我让他们参与一些建设性的事情。有些人后来改变了态度。
早上好，夫人。我能帮上什么忙吗？
我想把这笔现金存入我的账户。我通常在机器上做，但是今天排队很长。
是的，对此我很抱歉。我们的一台Atms坏了，我们正在等待修理，但它应该很快就会恢复运行。
我明白了。这是我的银行存折。
你还需要填写存款单。给你，夫人。
谢谢。
我希望这里的食物很好。
是的，非常贵。也许我们不该来这里。
但是旅游指南上说很多明星都来这里。如果我们在好莱坞待三天，我至少想看一个明星。
我想我们可能看不到。
你喜欢环球影城之旅吗？
我以为没问题。但是真的太热了。我认为他们应该向人们展示更多。展品应该更有趣。
我觉得很棒。你不喜欢特效室吗？
是的，但是我仍然认为它可以更好。
我可以和罗伯特说话吗？
这里没有叫那个名字的人。
这是2517758吗？
不，这是2517759。
哦，对不起。
没关系。
时间过得真快！我们在北京已经快4年了。
是的，我仍然记得我们都是大学四年级学生的日子。我问你是否会回到你的家乡。
是啊，感觉就像昨天。现在我差不多在这里安顿下来了。我们打算买一套公寓并结婚。
恭喜你！我希望当你举行婚礼时，我还住在北京。
谢谢你。你的公司会搬到其他城市吗？
不，我打算辞掉这份工作，春节后回老家工作。
为什么？
嗯，我仍然不能适应城市生活的快节奏。
是啊，熙熙攘攘真的很难应付。
没错。我工作非常努力，尽我所能适应这里的生活方式，但是我在这里没有任何归属感。
我理解你的立场。也许是时候停止漂浮，回到属于你的地方了。有家人在身边，你会感觉好多了。
是的，我想是的。
嗨，是里奇吗？
是啊，谁打来的？
是亚历克斯...我有好消息吗！我们拿到了贝克账户。都是我们的了！
太棒了！我真不敢相信！这是迄今为止我们得到的最大的客户！
看，吉姆。那个人刚刚摔倒在那边。
我们最好看看他是否没事。
先生，先生，你没事吧，先生？
他没有回答。你最好检查一下他的脉搏和呼吸。
哦，不。他没有呼吸，也没有脉搏。打911。
喂？是的，有人在东大街和第二街昏倒了。他没有呼吸，也没有脉搏。是的，我的朋友正在做心肺复苏术。好的，谢谢。他们正在派救护车。来，我来帮忙。
来见见我们的员工，理查兹先生。
谢谢你，杰克逊先生。
这是尼古拉·格雷，这是克莱尔·泰勒。
你好。那些女人工作非常努力。他们的工作是什么？
他们是键盘操作员。这是迈克尔·贝克，这是杰瑞米·肖特。
你好。他们不太忙！他们的工作是什么？
他们是销售代表。他们非常懒。
这个年轻人是谁？
这是吉姆。他是我们的办公室助理。
朱莉娅，我为我所做的向你道歉。请原谅我。
我已经原谅你了。实际上，我也欠你一个道歉。那天我对你太粗鲁了。
没关系。我知道当人们累了的时候很容易生气。
谢谢你的理解。
不客气。幸福的夫妇需要相互理解。
我们的增长领域是什么？你认为哪些行业最有潜力？如果我们要提高销售额并发展品牌，我们必须全面合作。
我们要解决的不仅仅是向新市场扩张。我认为我们最好首先注意在已经有的市场上发展我们的品牌。我们已经达到了认知水平，但是我们还没有建立客户忠诚度。人们知道我们是谁，但他们仍然不信任我们的品牌。
我不明白为什么我们不能在开拓新市场的同时开发我们已经渗透的市场...发展我们的客户群和发展我们的品牌这两个方面都很重要。
嘿！我刚买了一部新的日本手机！它装满了额外的东西。
它是做什么的？
它有一个内置的摄像机，这样你就可以看到你在和谁说话。它还需要静态图片，我可以用电子邮件的方式把数字图片直接发送到我朋友的手机上！
哇！它还能做什么？
我可以把它插入折叠式键盘，以信息模式输入。我甚至可以上网。
酷！还有别的吗？
是的。有了60秒的数字存储器，我可以录制自己的声音，并使用语音信息模式发送。
哇！
你会喜欢这个的！我可以使用手写笔在触摸屏上绘制地图，然后使用传真模式将其发送到另一部手机。
伙计，太神奇了。它一定花了一大笔钱。
不。很便宜！
能为你做什么？
我想给我的女朋友买一个纪念品。你能给我提个建议吗？
我愿意。你觉得这顶帽子怎么样？
没什么特别的。它随处可见。
雨伞怎么样？它是由木头和纸制成的。非常漂亮。
很有趣。让我看看。
你喜欢吗？
是的，多少钱？
五十元。
好的，我要了。
我能请你帮个忙吗？我的激光打印机没墨水了，我需要打印一些紧急的东西。如果你不介意，我想把这些文件寄给你。你能为我打印这些吗？
当然，只要通过内部邮件发给我。
谢谢，薇薇安。
没问题。欢迎。
早上好。请到我办公室来。
早上好。谢谢你。
我看到你有一些令人印象深刻的写作经验。
是的。我为国内几家顶级报纸撰稿。我也在写我的第一部小说。
太棒了。我想知道你为什么对我们报社的这个职位感兴趣。
是什么促使你申请这家公司的？
它拥有10家工厂，并向公众提供股票。
为什么我要雇用你？
正如你可以在我的简历中看到的那样，我在解决问题、多任务处理和与客户打交道方面有着良好的记录。我认为这就足够了。
请问，从这里到苏黎世的实际飞行时间是多少？
大约12个小时。
你能告诉我我们什么时候到达吗？
让我看看...明天当地时间早上6:15。
明白了。
那将是东京时间晚上10:15。
能为你做什么？
这张支票我有问题。
怎么了？
我开了一张100美元的支票，支票被退票了。
你的支票账户里有足够的钱吗？
我想是的。
给我一点时间，我会检查的。
好吧。谢谢。
你的支票账户上只剩下57美元了。
那是不可能的。
对不起，但这是我们的记录显示。
好吧。谢谢。祝你愉快。
医生，你能给我一些关于如何保持健康的建议吗？
首先，你需要确保你吃的食物是正确的。
什么是最好吃的食物？
你应该强调新鲜水果和蔬菜，以及全谷物和蛋白质。
我应该避免什么？
你需要避免高脂肪和油腻的食物。你也应该避免摄入过多的糖和咖啡因。
保持健康还有什么重要的？
你需要每天进行大量的锻炼。如果你吸烟，你需要停止。
喝酒可以吗？
事实上，研究表明，每天喝半杯酒的人比不喝酒的人做得更好。
亲爱的，你能开车送我去诊所吗？
恐怕我不能。
为什么？
我的车发动不了了。我不知道这是怎么回事。
会是电池吗？
不，我认为不可能。两天前我检查了电池。肯定是其他问题。
嗯，我想可能是煤气。
不，有很多汽油。我昨天把它装满了。
也许这是开始？
是的，这是可能的。
你为自己设定的长期职业规划是什么？
首先，我希望在一些著名的公司工作几年，掌握一项技能，打下坚实的基础，并建立我的人际网络。当我觉得我积累了足够的经验，我希望拥有一份事业。当然，这取决于当时的情况和公司给我提供的机会。从长远来看，我希望成为一名企业家。
打扰一下，女士？
是的。能为你做什么？
我是新来的，似乎找不到餐厅。
哦，就在楼下。我要亲自去那里。跟我来。
卡迈克尔先生，我是艾伦·鲍尔。你说过我应该在这个星期打电话给你安排一次面试。
没错，鲍尔女士。你好吗？恐怕我不确定这个星期是否能适合你。
我明白，卡迈克尔先生。我很乐意在下周的某个时候去。
那好吧。为什么我们不说下周二上午11:30呢？
谢谢你能来。
不客气。有什么问题吗？
我有一根漏水的管子。
管子到底在哪里？
管子在我浴室的墙后。
管道泄漏多长时间了？
几天前开始漏水了。
我必须告诉你，为了找到管道，我必须拆掉那堵墙。
我知道。
这不成问题吗？
只要能修好就行。
好吧，我现在就开始工作。
你有什么问题？
我感觉不舒服，医生。我喉咙痛。
你有任何疼痛吗？
是的，我背痛。
我给你量体温。你生病多久了？
前天晚上开始的。
你发烧了，但并不严重。可能只是流感。我给你开个处方。把这个拿到药房去。每四小时吃一片。汤姆，你应该呆在床上
现在很多人都生病了。
我们现在的天气很冷。
有什么问题吗，警官？
你注意到你跑过的那个停车标志了吗？
对不起，我甚至没有注意到它。
你没看见吗？
我真的看不到它，因为上面长满了灌木丛。
没错。那些灌木丛是个问题。
我发誓，我不是有意运行它。
我能理解你为什么没有停下来。
先生，你今天会给我一张票吗？
在这种情况下，我想我会给你一个警告就放你走。
非常感谢。
没问题。下一次，请密切关注。
这是一个很好的基本计算机包。它有一个很好的中央处理器，256兆内存和一个DVD播放器。
它有调制解调器吗？
是的，它有一个内置的调制解调器。你只要把电话线插到电脑后面。
监视器怎么样？
交易中包括一台15英寸的显示器。如果你愿意，你可以把它换成17英寸的显示器，多花一点钱。
没关系。15英寸就够了。好吧，我要了。
我想开一个储蓄账户。
o。好的。我们提供几种不同的种类。
我想要利率最高的那个。
那将是我们的储蓄账户。
4 .5 %，很好。我要存多少钱才能得到那个利率？
你必须在账户上保持10，000美元的余额，否则利率会降到3 %。
好吧。我会打开其中一个。
只要填好这些表格，我马上就来。
谢谢。
嗨！早上好，莎拉！
早上好，李博士。
我好久没见你了。你好吗？
不太好。
你有什么症状？
我恶心，而且头晕。我也有腹痛。
哪里痛？你能给我看看吗？
这里。
什么样的疼痛？剧痛、钝痛还是剧烈疼痛？
剧痛。
疼痛持续吗？
不，它不是连续的。它来来去去。
请在那边躺下。
好吧。
我推这里疼吗？
没有。
这里怎么样？
不完全是。
你这样多久了？
大约一个月。
你的胃口怎么样？
我吃得很好。
你的大便怎么样？
没有便秘。一切似乎都好。
你能带我们去第五大道吗？
当然。进来。
这个时候交通很拥挤吗？
没有。但是今天有点奇怪。
欢迎来到完美度假之旅。我怎么帮你？
我想为我和我的妻子计划一次惊喜之旅。
很好，我们有几个不同的选择，比如海滩、荒野、乡村，甚至周末去温泉。
我觉得乡下的东西会很好。
完美！这个套餐包括去新罕布什尔州的往返航班。包括免费机场接送。我们的贵宾豪华轿车会接您，并为您提供免费香槟和手指
听起来不错！我们将住在什么样的酒店？
这是最好的部分。你的酒店实际上是一个古老的乡村别墅，已经修复和翻新，以容纳最多的客人。在这里你将享受一段私密的时光
哇！这听起来像是我妻子真正喜欢的东西！我们可以参加一些户外活动吗？
当然！酒店有一个马厩，里面有漂亮的种马，可以沿着乡村小路骑着非常浪漫的马。你也可以去附近的湖边钓鱼或参观当地的葡萄园。
我被卖了！我想预订这次旅行。我不在乎要花多少钱！钱不是问题！
这个太小了。请给我拿一个大一点的。
好的。
品牌是什么？
豹子。这是质量好的名牌。
这件更合适。我要了。
你有新鲜出炉的甜甜圈出售吗？
他们将在大约半小时内准备好。你还需要什么吗？
是的，我也想要五个羊角面包。
它将是3美元40美分。
贷款部，我能帮你什么？
你好。你能给我一些关于你的个人抵押贷款的细节吗？
当然可以，先生。我很乐意。个人质押贷款是一种以未到期的凭证、定期存款或有形国债为担保的贷款。
所以，只要我有一个，我就可以申请个人抵押贷款？
没错，先生。银行会给你开收据，并保管所有抵押证券。
嗯...还款期限如何？
最长期限为一年，但也不能超过用作抵押品的证书的期限。
最高贷款额是多少？
最初的金额只有2,000 RIB，但我们可以增加到100,000 RIB。但请记住，它不能超过你用作抵押品的证书上的金额。
好的。我会看看我在证书上到底得到了什么，然后给你回复。谢谢你的帮助。再见。
我的荣幸，先生。再见。
嗨，我能为你做什么？
你好，我可以要一个双层芝士汉堡吗？
所有东西都在上面？
听起来不错。
你点的是薯条吗？
我可以要一份大份的薯条吗？
你想喝点什么吗？
给我一杯中号百事可乐。
你还想要点别的吗？
不用了，谢谢。就这样。
没问题，一共是5美元。48 .
非常感谢。不用找了。
服务员，我想现在点菜。
当然。你今天想吃什么？
请给我奶油汤和牛排。
你想吃什么样的牛排？
对不起，这是什么意思？
嗯，有几种牛排。例如，你可以吃半熟、半熟或全熟的牛排。
谢谢你的解释，我希望它做得很好。
先生，您准备点菜了吗？
是的。你能给我看看菜单吗？
当然。给你。
那么，今晚有什么特别的吗？
我们的海鲜很新鲜。我推荐大蒜虾。
好吧。我们要一些海鲜和蔬菜。
它怎么样？
很合身。我要了。多少钱？
价格在标签上。您要怎么付？
你接受信用卡吗？
是的，我们有。
太好了。这是我的维萨信用卡。
这是你的收据。谢谢你在这里购物，祝你愉快。
谢谢你。
为什么有这么多人？
这好像是一起交通事故。
那些人在吵架。
其中一些似乎是最新的款式。现在我有一种感觉，我们可以在这方面做很多交易。我们希望与你建立关系。
你的愿望与我们的一致。
关于我们的财务状况、信誉和贸易信誉，你可以向香港银行或我们当地的商会或咨询机构咨询。
谢谢你的信息。如你所知，我们公司是国营的。我们总是在平等互利的基础上与外国进行贸易。我们之间建立业务关系对双方都有利。我毫不怀疑这将使我们之间的关系更加密切。
听起来很有趣。我会发一份传真回家。一旦我得到明确的答复，我将进行具体的询问。
然后我们会尽快报价。我希望我们之间会有很多交易。
我也是。
我认为你是一个优秀的人。老实说，你非常适合这份工作
非常感谢您的评价。我也非常喜欢这份工作。
我想知道你最早的入境时间。
哦，让我想想...也许两个月后。
太晚了。如果你能得到这份工作，你能早一点开始吗？
很抱歉我不能，因为我还没有完成我的论文。
真遗憾！
你通常什么时候要求新员工开始工作？
两周内，因为新员工需要接受入职培训。
我会安排的。
我希望你能来我们公司工作。
我会尽快给你一个确切的答复。
好的，我会为你保留这个职位一周。
谢谢您们。
接待处。我能帮你吗？
是的。我把自己锁在外面了。我可以借一把201房间的复制钥匙吗？
当然可以。你现在在哪里？
我就在房间外面。
好的。在原地等着。我会派人上去帮你。
我能帮你吗？
我想取些钱。
请填写这张单子，说明你想提取的确切金额。
好吧。这是我的存折。就这些吗？
请出示你的身份证。
哦，是的。在这里。
你想要大的还是小的？
百分之四，十分之一。
请等一下...这是现金。
顺便说一下，我想把一些美元换成英镑，我想知道今天的汇率。
先生。按照今天的汇率，每磅现金相当于1英镑。89美元。您要换多少?
我想要100磅。这是189美元。
...好的。这是你的钱。
谢谢你。再见。
再见。
这些机器有什么问题？
它们是非常复杂的机器，有很多不同的部件。我们需要定期检查金属外壳是否有腐蚀迹象。我们也每两周检查一次刷子，以确保它们不会磨损。重要的是要确保一切都正确对齐，如果有必要，我们会进行调整。装配线的末端有一条帆布带。如果它变湿了，可能会腐烂，所以我们也要定期检查。
你好，你是谁？
我打电话是为了一个有卧室的公寓的广告。你还有吗？
是的，我知道。
里面有家具吗？
是的，家具齐全。
一年的租金是多少？
15000元，包括水，但不包括电和煤气。
它位于哪里？
它在国际贸易区。离最近的地铁站只有十分钟的步行路程。
太好了。但是你不能让租金便宜一点吗，让我想想，12000元？
价格可以商量。先过来看看怎么样？
好的。我明天下午有空。我将乘出租车去那里。再见。
好吧，再见。
在面试中做一个好的倾听者是非常重要的。
仔细倾听能显示你理解并尊重说话者。
它也能显示你的良好素养。
此外，你可以从谈话中获得一些有用的信息。
首先，你应该保持适当的姿势，微笑着与说话者进行眼神交流。
为了表明你已经明白所说的，你可以在适当的时候点头或者问一些简单的问题。
你的陈述应该简明扼要。
你永远不应该打断不熟悉的话题。
当然，为了不给面试官留下不好的印象。
此外，不要对重复的话题表现出任何不耐烦。
即使你对谈话不感兴趣，也不要心不在焉。
总之，在听的时候应该避免任何不礼貌的行为。
对不起，我在找一本好小说。你能推荐什么吗？
当然可以。你想要什么样的小说？
我不太确定。我不喜欢言情小说，但是任何其他类型的都可以，只要这本书不错。
让我看看...斯蒂芬·金的这部小说是一部真正的惊险小说。
抱歉，我忘了说我也不太喜欢恐怖。
没关系。让我想想。一本推理小说怎么样？
嗯...我有时喜欢神秘，但我想我现在没有心情。
我可以推荐一些科幻和奇幻小说。
我喜欢科幻和幻想，但是我最近两者都读了很多，所以我更喜欢其他的东西。
一本好的历史小说怎么样？这个以中世纪法国为背景的非常好。这个故事令人兴奋，人物塑造也做得很好。
听起来很有趣。好的，我买这个。谢谢你的帮助。
别客气。
你是摔跤手还是拳击手？
没有。为什么？
你肌肉发达的肩膀和胸部让我印象深刻。
真的吗？我每天都去健身房。
看看这个由网站进行的调查。四分之一的员工平均每天花10分钟在网上做个人事情。嗨，弗朗西斯，你呢？
嗯，我只花了15分钟来检查我的股票债券和为我妈妈预订机票。无论如何，我已经完成了我所有的工作，是时候离开了。
虽然我们公司没有退货政策，限制个人使用互联网，但我不认为老板会喜欢我们这样做。
当然，工作总是第一位的。
但这对我们来说是幸运的。公司的电脑没有记录我们访问的网站的软件。这些天我在网上购物太频繁了。
嗯，保持低调。
早上好。我知道你的洗衣机有问题。我是维修公司的。
太棒了。请进。洗衣机在楼上的浴室里。它一直在坏掉。
它第一次坏掉是什么时候？
大约十天前。从那以后，我一直试图使用它。有时有效，有时无效。这很令人沮丧。
它还在保修期内吗？如果是这样，而我又不能修复它，换一个新的会更快更容易。
是的，它仍在保修期内。在过去的几周里，它在使用时还会发出高音调的噪音。
好的。我先看看马达。我只要拔掉插头，看看机器内部就行了...哦，是的。问题就在这里。这很简单。我会在几分钟内解决它。
它有什么问题？
马达的一部分松动了。我可以很容易地把它放回原位。
太好了。非常感谢。你想要一杯茶还是咖啡？
你好。我们今天如何帮助你？
你好，是的，我可以在这里办理银行保险业务吗？
是的，你可以。最好的方法是首先选择你想购买的公司，然后我们可以帮助你做到这一点。你在这里有活期账户吗？
是的。有必要吗？
嗯，这当然让一切都变得简单，无论是在这一端还是在你那一端。
好的。这是我的账户详情。
像视窗这样的办公软件可能是这个信息时代最好的发明之一。它将我们从如此多的工作中解救出来，并且使得全世界的交流变得更加容易。
完全同意。虽然我还是一个使用Excel的初学者，但我很享受这种便利。最新的办公设备更具打字功能。它集传真机、复印机和打印机于一体。一台机器比三台节省了很多地方。
是的，这台机器比以前的还要小。
我们什么时候能拿到一个？
你知道我们的老板总是想省下最后一便士。我们必须先用完设备。
现在请告诉我一些你在工作单位的成就。
好吧。在我的第一个教学岗位上，我连续两年获得“优秀教学”奖。
你还获得过其他荣誉吗？
是的。我被选为“北京杰出青年”之一
你有发表过什么吗？
是的。我在《国际青年作家集》上有两篇英文文章。
早上好，我是莫妮卡。你是财务部经理怀特先生吗？我是新来的，也在财务部工作。
是的，是我。很高兴见到你，莫妮卡。欢迎登机！
谢谢你。我很高兴现在有了自己的办公室。我以前从来没有过。非常好。
我们公司有比这更好的东西。你很快就会发现。
真的吗？那会是什么？
嗯，我打赌你也会喜欢它们的。如果你需要帮助，随时问我。我在隔壁。你也可以通过分机508联系我。
你真好。谢谢您们。
前台。我能帮你吗？
我打算明天结账。那我们一周后回来。我可以把行李放在这里吗？
是的。当然。你们有仓储服务。明天什么时候退房？
大约早上九点半。
我们可以安排一个保释员在九点钟来取你的行李吗？
当然。
请问你的房间号码是多少？
1218 .
1218 .我们将在明天九点钟收拾你的行李。请你到前台来拿你的储物收据好吗？
非常感谢..再见。
不客气。再见。
风景会好吗？
别担心，你做得很好，应该没问题。
我会尽力的。
这才是该走的路。
我要去银行。
你需要做什么？
我需要取些钱。
你打算怎么做？
我就用自动取款机。
那是什么？
这是自动柜员机。
它给你钱？
我只是把我的借记卡插入机器。
它会给你钱吗？
它给了我钱，但这是我自己的钱。
哦。那有什么好处？我以为它给了你免费的钱。
那么，下周见，奥布赖恩小姐？
是的。假设星期二中午。带上你的投资组合。
当然可以。奥布赖恩先生，你还要我带什么吗？
不，就这样。我已经有你的简历了。
我需要吃点东西。
告诉我你渴望什么。
我想喝香槟、龙虾尾和菲力牛排，五分熟。
不幸的是，我们现在没有菲力牛排了。我可以建议改为波特豪斯吗？
嗯，我更喜欢菲力牛排，但是波特豪斯也不错。
也许我可以让你对巧克力草莓和香槟感兴趣？
只要香槟就可以了，谢谢。
你会在你的便利设施账户上看到这笔费用。
没关系。
你的食物很快就会送到。我知道你会喜欢的。
你能给我一些建议吗？
这件衣服是按你的尺寸做的。
感觉很好。但是如果是深色的，我会更喜欢它。
好吧，也许你可以试试这件。它是黄色的。
下午好。你需要什么服务？
我想在这里租一个保险箱。
如果你不介意我问的话，具体是为了什么目的？你知道，我必须问，因为我需要知道尺寸。
没问题。我丈夫给我买了一些漂亮的珠宝作为我们结婚周年纪念，我觉得把它放在家里不安全。最初，根据一个朋友的建议，我把它储存在冰箱里。
多可爱的礼物啊。是的，我能理解为什么你不愿意把这么贵重的东西放在家里。我想我们其中一个小的会很完美。你带了身份证吗？
是的，就在这里。那么，我们今天就能做到了？那肯定会让我放松。
当然，请填写这张表格。
大卫，你今天回家晚了。学校怎么样？
不错。有一位新的英语老师。
哦，她长什么样？
她很漂亮。
她老了还是年轻了？
她很年轻，头发是金色的。
她严格吗？
不完全是。她的眼睛是蓝色的。
她会说中文吗？
没什么。她又高又瘦。
大卫，别做梦了。该做作业了。
这是菜单。您想要什么?
我不知道该吃什么。如果你不介意，我就让你选择。
很乐意，先生。我可以推荐包子和油条吗？它们是中国人喜爱的早餐。
好的。要喝点什么吗？
是的，先生。我们通常供应豆浆和豆腐脑。先生，你喜欢哪一个？A
这次我要尝尝豆浆。
那就是包子、油条和豆浆。
没错。
谢谢你，先生。请稍等。
晚上好。您预定了吗？
不，我们没有。
你们在一起有多少人？
只有两个人。
你想坐在吸烟区、非吸烟区还是先开门的地方？
我们更喜欢无烟区。
非常抱歉，现在没有空房了。你想等一会儿吗？
你认为还要等多久？
我想大约十分钟。
好的，我们等一会儿。
很抱歉让你等了这么久。现在无烟区有一张桌子。请跟我来。
谢谢你。
这是菜单。你现在准备好点菜了吗？
嗯，我想我想先来一份番茄香肠汤。他也一样。
是的，你想喝点什么？
请给我一杯红酒和一瓶啤酒。
你想要甜点吗？
你有什么特别的甜点？
柠檬派，糖浆热蛋糕，巧克力圣代和奶油布丁。
嗯，我想我们吃完主菜后会点菜的。
好吧。我马上给你拿汤来。
排水管有什么问题吗？
它堵塞了，水不会流下来。
让我看看。你知道为什么吗？它被头发堵塞了。难怪水不会流下来。
嗯，我想以前住在这里的人没有打扫过浴缸。
你说得太对了！
我现在该怎么办？
别担心。我这里有些酸。它会帮助溶解下面的头发。
呃，真臭！
现在你知道每次使用浴缸时，你都要清洗它。
我想要求更多的便利设施。
便利设施？你说的便利设施是什么意思，先生？
嗯，免费的东西！你知道肥皂、乳液、洗发水等。
我明白了。先生，请允许我问一下。你房间里所有的便利设施都用完了吗？
一点也不。接下来几天我还有足够的钱。
那有什么问题，先生？
我需要一些作为纪念品保存！
纪念品？
是的，纪念品。记住我旅行的小饰品！
我们在一楼有一家纪念品商店，先生。
哦，那不一样。我从不为酒店纪念品付钱！
我会打电话给客房部。有人很快就会有更多的便利设施。
不好意思。下一班车是什么时候？
下一班车将在四分钟后到达。
太好了。那是44号吗？
不，是五十八号。
那么下一个44是什么时候？它很快会到吗？
不，不会的。
那么它什么时候会在这里？
从来没有。
从来没有？
没错。数字44不再停留在这里。车站就在拐角处。
威利，我想我们的黄油不多了。你能买一些吗？
当然，妈妈。一分钟后。
钱在这里。去拿些盐来。
是的，妈妈。
这间公寓很棒，但是我能升级几样东西吗？
你对什么不满意？
我想要一条不同颜色的地毯。
如果你同意付更多的钱，你可以升级地毯。
会不会贵很多？
每平方码可以少至2美元或多至10美元。
我也想知道是否有可能选择不同的颜色。
给我拿个油漆样品来看看，我会考虑的。
你什么时候能完成新地毯和油漆？
你的新公寓可以在下周二重新粉刷。
去爱丁堡的票多少钱？
单程票还是往返票？
请给我一张往返票。
往返票是四十六英镑五十美分。
早上好。更多酒店。为您服务。
早上好！我想预订。下周有空房间吗？
好吧。单人房还是双人房？
请给我双人间。这是给一对美国夫妇的。
请稍等。让我查一下预订情况。是的，我们有双人间。先生，您想要什么样的房间？
我想要一个视野好的房间。
我们有一个漂亮的花园景观房间。
很好。我要那个。你的酒店里有酒吧吗？
是的，先生。每周六晚上在酒吧还有一个派对，一直持续到第二天早上。
通宵派对？加州酒店？别开玩笑了。不管怎样，房费是多少？
每晚888元。用早餐。“北极星”自助餐！几点到达？
他们在下午4点左右出现。下周一，他们下周日退房。
我明白了。我可以知道你的名字和电话号码吗？
是的。6710121 3 .本杰明。
前几天我把一个手提箱落在了去伦敦的火车上。
你能描述一下吗，先生？
这是一个蓝色的小箱子，有拉链。把手上有一个标签，上面有我的名字和地址。
这个箱子是你的吗？
不，那不是我的。
这个怎么样？这个有标签。
让我看看。
你叫什么名字和地址？
大卫·霍尔，大桥街83号。
没错。国防部。83 .大桥街。请给我三英镑五十便士。
给你。
谢谢你。
嘿！
怎么了？
这个案子不属于我！你给我的案子错了！
休斯先生？你有时间吗？我想和你讨论一些事情。
能为你做什么？
我在想，我听说过我的许多同事说你在国际市场的知识和经验是非凡的。另外，我听说你会说一口流利的日语。是这样吗？
是的，没错。我的确能说一口流利的日语。
现在我正在进行一个产品发布项目，以开拓我们的亚洲市场。我们有几个即将在日本城市举行的活动。下个月我们将去东京开始工作。我想和你谈的是加入我们的团队来帮助完成这个项目。
你到底想要什么样的帮助？
我们正在寻找一个熟悉市场和文化问题的人作为我们营销人员的顾问。我们想建立一种伙伴关系，在那里我们可以互相帮助。
那么，如果我能作为一名顾问帮助你，对我有什么好处呢？
我们可以给你一个办公室，以及在日本发展自己的合同的潜力。同时，在帮助我们的项目后，我们愿意与你分享我们的利润。
提前预订。我能帮你吗？
是的，我想订一间带浴室的单人房，从10月4日下午到10月10日上午。
先生，你能告诉我你的名字吗？
是的，我是史密斯。
嗨，史密斯先生。我是霍金斯博士。你今天为什么在这里？
我认为做个检查是个好主意。
是的，你还没有喝过...五年了。你应该每年都有一个。
我知道。我想只要没什么问题，为什么要去看医生？
嗯，避免严重疾病的最好方法是尽早发现它们。所以，为了你自己的利益，试着一年至少来一次。
o。好的。
让我看看这里。你的眼睛和耳朵看起来很好。请深呼吸。史密斯先生，你抽烟吗？
是的。
你知道，吸烟是导致肺癌和心脏病的主要原因。你真的应该退出。
我已经试过一百次了，但我似乎无法戒掉这个习惯。
嗯，我们有课和一些可能有帮助的药物。在你离开之前，我会给你更多的信息。
o。好的，谢谢，医生。
抱歉打扰您，先生，但是我有一些坏消息。
什么事？
嗯，股票市场刚刚大幅下跌，我们损失了很多钱！
什么意思?发生什么事了？
有许多因素在起作用，但纳斯达克指数下跌了200点，道琼斯指数也受到了影响！我们的投资组合价值只有一周前的一半。
这怎么可能？你应该和我们的股票经纪人谈谈，确保我们的证券和投资是安全的，并获得利润回报！
我知道，先生！我们没想到牛市会突然变成熊市。另一方面，你仍然有一些高收益的垃圾债券和政府债券，它们会给我们足够的流动性来减少我们的损失，并在新兴市场进行再投资。我们有可能让这场悲剧为我们所用，让我们跳出框框思考。
做你该做的！还有一件事，不要把这件事告诉其他股东。如果他们发现了，公司就完蛋了！
你在业余时间做什么？
我有许多爱好。我几乎喜欢所有的运动，我也喜欢听古典音乐。
你最喜欢什么运动？
足球。这是一场非常激动人心的比赛，因为它让你保持警觉，我也喜欢足球的团队精神。
你喜欢看书吗？
是的。我喜欢阅读传记，尤其是那些著名的政治家、军事家和艺术家的传记，我可以从他们的生活历史中学到很多。
你最喜欢的作家是谁？
我非常喜欢《英寸》的小说，几乎所有的中文译本我都读过，我希望我能读原著。
你什么时候能给我最后的决定？
我们最迟将在下周四通知你。要我打电话给你吗？
好的。
好吧。谢谢你今天来。
谢谢你对我的采访。
你好，我打电话来询问我的有线电视服务。
有什么问题吗？
在过去的一周里，我的电缆一直没有工作。
我很抱歉，但是最近有线电视坏了。
你知道它什么时候会重新开始工作吗？
给它几天时间，它应该会回来。
电缆坏了，我还得付钱吗？
既然行不通，我就给你一个学分。
所以我什么也不用付？
在你的电缆重新开始工作之前，你什么也不用付。
好的，非常感谢你的帮助。
没问题。谢谢你的理解。
我们先喝汤好吗？
不用了，谢谢。我不喜欢汤。我想先喝点果汁。
好的，主菜呢？你喜欢吃鱼还是肉？
我想是肉。
那你不喜欢鱼吗？
我想要，但是我想要肉。
那我们喝点白酒好吗？
是的，但是我更喜欢带肉的红酒。
你想要什么甜点？
我想我只想喝杯咖啡。
你听到好消息了吗？
不，我没有。
我的工作得到了提升。
真的吗？
说真的，我太兴奋了。
恭喜你。
谢谢你。
我真为你高兴。
真的吗？
是的。你真的罪有应得。
你这么认为？
是的。对你有好处。
你能建议一些锻炼来帮助我变得健康，并伸展一下肌肉吗？
当然。如果你想伸展你的腿，一个很好的锻炼是把你的膝盖举到身体前面，就像这样。这是一个非常简单的练习，但是非常有效。
我也需要切除我的手臂。我该怎么做？
一个好方法是做俯卧撑。另一种方法是使用砝码。确保你牢牢抓住重物。你不会想让它们掉在你的脚上的！
当我做俯卧撑时，我应该弯曲我的手肘使我的鼻子接触地面吗？
你不需要弯那么多肘。弯曲它们，使你的手臂成90度角。最重要的是记住保持身体挺直。许多人弯腰
什么对我的胸肌有好处？
我建议你仰卧。你应该每只手都有一个重量，并向身体的外侧伸展双臂。
所以我需要足够的空间来做这个练习。
是的，你知道。举起重物，始终保持双臂伸直。
太好了。谢谢你的建议！
嘿，玛丽。今天穿暖和点。
为什么？看起来像是晴天。
外表可能具有欺骗性。
什么意思?
今天风很大。
但是看，外面阳光明媚。
玛丽，你必须小心。在美国的一些地方，天气可以是零下10摄氏度，阳光明媚。
有趣的讲座，不是吗？
是的，非常喜欢。我认为最后一个演讲者特别好。
顺便让我自我介绍一下。我叫查里斯·福特。
你好。我是鲍勃·埃文斯。
你要不要复印一下EX文件，然后把复印件递给我。有些数字我想核对一下。
这是副本。你还需要什么吗？
是的，我还需要我们从他们那里收到的所有信件。
你是指他们所有的销售信件吗？
是的，没错。
我马上给你拿来。我可以帮你把报告归档吗？
是的，但是我需要把报告复印在透明纸上。
没问题。
打开书，翻到第10页。
这很难。
不，亲爱的，如果你知道路，这很容易。
我必须记住它吗？
不，亲爱的，试着在你的笔记本上做笔记。
达顿酒店。今天我能为你做些什么？
我想查一下您在旧金山的位置的价格和可用性。
当然，我可以帮你。那是市中心还是海滨？
海滨位置。
你计划什么时候入住？
我想在10月12日入住，15日退房。
好吧，让我看看我们有什么。有多少人？
一。如果可能的话，我想找一个无烟房间。
当然，我们有一间无烟大床房，189美元可以看到海景，或者一间标准房，每晚139美元可以看到庭院景观。
我想预订标准间。
好吧，你姓什么？
拉马。
你的名字呢？
杰夫。
好的，我为您预订了一个标准的无烟大床房，10月12日入住，15日离开。你想用什么主要的信用卡来保证预订？
签证。
号码和有效期？
号码是7388-2424- 3535-1818，有效期是05/08。
你的确认号码是PD672。还有什么我能帮你的吗？
不，就这样。谢谢。
祝您愉快，感谢您致电达顿酒店。
圣诞快乐，亲爱的。你哥哥在台湾玩得怎么样？
瑞安说他想留下来。我想他爱上了一个设计水果盘的女孩...
不要。没有他的圣诞节已经够糟糕的了。亲爱的，你临阵退缩了吗？
是啊，尤其是因为杰克没有处理好飞机预订。
你不来了？
直到31号。你能改变教堂的预定吗？
恐怕不行。这座教堂预定到2001年。
那我们在哪里举行仪式呢？在家吗？
我们必须这么做。我们将在1号排练，2号举行婚礼。
对不起，妈妈。
别担心，亲爱的。我是个很棒的主人。现在休息一下。圣诞快乐。
妈妈，圣诞快乐。我爱你。
我也爱你。原谅杰克。他正在尽力。
我知道。晚安。
你准备好了吗？
准备好什么了？
准备好大转变了。
你在说什么？
这个国家正在转向数字电视。
哦。我当然准备好了。
你买了转换器吗？
不，我不需要转换器，因为我买了一台数字电视。
多少钱？
13英寸的屏幕只需120美元。
它能接收任何数字频道吗？
哦，是的。我有六个韩语频道，但没有英语频道！
马丁。你记得把我借给你的软件带回来了吗？
哦，凯特！对不起。我完全忘记了！
没关系，马丁。如果你明天能把它带来，我会很感激的。
当然。真的很抱歉！
你在电脑上有证书吗？
是的。我有国家计算机等级考试证书，二级。
你是怎么得到它的？
我有一次电脑课不及格，我决心学好它。然后我做了三个月的艰苦准备，最终我得到了它。
三年后你会在哪里看到自己？
为贵公司工作，作为贵公司的最高行政助理！
回答得好，B -回答得好！不过，说真的，你有兴趣留在员工级别的职位上吗，还是希望有一天能进入管理层？
嗯，我没怎么想过这个。我认为现在说还为时过早。现在对我来说最重要的是尽可能为公司做好工作，尽可能多地学习和发展我的技能。
迈克，你从哪里得到这些花生的？
在街上的超市。请自便。
谢谢。
我想买一个平底锅。
你想要什么尺寸的？
嗯，我做了很多大餐。
你觉得这个怎么样？这是一个16英寸的平底锅。
是的，尺寸合适，但是太重了。
看看我们的铝制锅。它轻得多。
是的，这很轻。但是手柄也是铝制的。
没问题。看看这个。同一个锅，但有一个轻量级的木柄。
太好了。这正是我想要的。我会买的。
我想你会喜欢这个锅的。你想用现金支付吗？
是的。哦，请等一下。盖子怎么样？
对不起。我忘了给你看。在这里。它和锅一起上来。
伯德夫人，你今天想吃肉吗？
是的，请。
你想要牛肉还是羊肉？
请来牛肉。
这只羊羔非常好。
我喜欢羊肉，但我丈夫不喜欢。
来点牛排怎么样？这是一件很好的作品。
请给我那块，还有一池会议。
伯德夫人，你想要一只鸡吗？他们非常好。
不用了，谢谢。我丈夫喜欢牛排，但他不喜欢鸡肉。
说实话，伯德夫人，我也不喜欢鸡！
你认为这件衬衫真的适合我吗？
当然。刚刚好。
腰部不太紧吗？
不要。非常合身！
你好。我能帮你吗？
嗯，我正在给我的未婚妻找一些冬装。
哦，是你在我们服装店购物的时候了。我们所有的冬季服装都在进行季前赛。
真的吗？那是什么？
冬天的每样东西都打八折。
我想我的未婚妻可能会喜欢橱窗里的这件毛衣。你愿意帮我找找和这件毛衣相配的裙子吗？
当然，我们有裙子和裤子，和毛衣很相配。看看这部分。
我特别喜欢这件花裙子。我的未婚妻穿这件会很优雅。
你很有品位。今年非常流行。
我认为绿色的不适合她的肤色。你有浅色或棕色的裙子吗？
看右边的架子。
哦，是的。我要这个。我能用旅行支票支付吗？
没关系。
你知道我有多开心吗？蚂蚁王国是一个有着丰富多彩童话的完美世界。这里的空气似乎很新鲜。
只是像那样的孩子。
来吧，宝贝，不要假装像个男人。如果你去那里，你肯定会喜欢的。
快点！快点！那边的毛毛虫多可爱啊！
我说你一定会喜欢它们的。几分钟后广场上会有蚂蚁狂欢节大游行。你会经历一个幻想的梦。
那是什么？
各种各样的昆虫都装扮自己。他们沿着蚂蚁王国的游行大道开着自己的花车。
太棒了。你能和他们一起给我拍三张照片吗？
我以为你已经脱离了这种儿童行为。
住手。看我的微笑，它就像春天的花朵。对吧。
恶心。
快点！微笑冻结在我的脸上。
你好，巴尼车库。
你好。请找希金斯先生。
他刚走出来。我能留个口信吗？
哦，是的，这是佩妮的宠物精品店。请提醒他，他为他的狗洗头和理发的约会是在星期六上午11点。
我会确保他收到信息。
没关系。
谢谢你打电话来。
早上好。我怎么帮你？
我想开一个新账户。
你填好申请表了吗？
是的。我也带了一些文件。你需要看我的护照吗？
是的。我会让我的助手尽快检查这些，然后我们会继续下一步。你想开一个支票账户和一个储蓄账户吗？
是的。支票账户有借记卡吗？
是的。事实上，这两个账户都有你可以在自动取款机上使用的卡，这样你就不用去银行交易了。
那非常方便。
是的。我们的顾客非常喜欢它。你对你的新账户还有其他问题吗？
是的。你透支的最高限额是多少？
最高价是1000美元。
透支会受到处罚吗？
是的，但是不多。你只需为此支付1 %的利息。这比我们的任何贷款利率都低，也比大多数信用卡还钱好得多。
没错。我的文件一切都好吗？
它们都是有序的。如果你在这里签上你的名字，你将在大约三周内收到你的卡片和密码。
谢谢您们。
不客气。
你好，小姐。我想听音乐。你能告诉我如何调整它吗？
当然可以。有几种音乐。你喜欢听什么？
我喜欢听古典音乐。
好的，给你。你能听到吗？
是的。哪个频道是歌剧的？
最后一个顺时针方向。
哦，我明白了。歌手唱得多好啊！
先生，我能为您效劳吗？
我想买一件衬衫。
你想要什么颜色？
我更喜欢蓝色的。
你穿多大号的？
我不确定。请你量一下我好吗？
没问题。我想40英镑对你合适。
我能试穿一下吗？
当然。试衣间在这边。
我是这家分行的抵押贷款顾问。你想聊聊住房贷款吗？
是的，我找到了一个我想买的好房子。不幸的是，我只是没有钱。
我明白了。这是我们大多数人面临的问题。请问购买价格是多少？
它是60万RIB。但是我已经付了200，000里地，这是我的绝对限额，所以我想借400，000里地。
那么，你已经交了一大笔首付了？这是好消息。好的，让我们看看你的信用信息，开始吧。
我已经有你的账户了，所以应该很直接。
那很好，它会很好地加速事情。
你还有其他问题吗？
我想知道费用。
哪些费用？
透支费。
每次透支你都要支付一点费用。
费用是多少？
每次透支你都要付25美元。
那是一笔小费用？
这会阻止你透支。
你可能认为会，但很可能不会。
我还能帮你什么吗？
今天就到这里。谢谢你。
给谁的？
是给你的。
我可以冒昧地向你介绍一下我自己吗？我叫迪克·布朗。我是我们公司的销售经理。
你好。
你好。
对不起，你能告诉我去大英博物馆的路吗？
当然。我建议你乘公共汽车去那里。你走到那里有点太长了。
我应该乘哪辆公共汽车？
游览2。
博物馆什么时候开放？
它从四月到十月在9:00营业。
非常感谢。
我能帮你吗？
是的。下一趟去纽约的火车是什么时候？
让我看看...去纽约的火车...在这里...除了周日的10，30，12，20和15，10。
10:30之前没有火车吗？
抱歉，10:30之前不行。
然后10:30去纽约。
单程还是往返？
一种方法。
软座还是硬座？
一个软糖多少钱？
15美元。对于一个硬的，只有6美元。
那么请给我一个硬座。
好的。这是你的零钱。火车在8号站台离开。
不好意思。我想申请移民签证。
你打算申请哪一类？
哦，我儿子是美国公民。我们想在未来一起生活。
这就是家庭团聚。
请带我去广场酒店。
好的。我们应该什么时候到那里？
越快越好，因为我有一个重要的会议要参加。
好吧，如果没有阻碍的话。
这是你的房间。我希望你喜欢它。
看起来不错。
房间远离交通噪音。
是的，这里非常安静。
这是浴缸。
我们在哪里可以洗衣服？
浴室里有一个包。把你要洗的衣服放进去。
这家旅馆有自己的洗衣服务吗？
我们有，大多数酒店都有。
我明白了。桌上的电话适合打外线吗？
只有室内电话。但是你可以向接线员打市话。
我能在旅馆得到一张城市地图吗？
是的。要我给你拿一个吗？如果你需要什么，就按那边的按钮。
帕萨迪纳幕府餐厅。
嗨，你能帮我吗？我需要预订晚餐。
如果你能告诉我你喜欢预订的晚上，我可以帮你。
星期二晚上是我们需要预订的时间。
你认为你想什么时候吃晚饭？
7
你的小组里有多少用餐者？
我们需要预订四个人的。
我有一张七点钟的四人桌
我姓福斯特。谢谢您的预订。
福斯特先生，我们将在本周二7点等你
我们会去的！谢谢你的帮助！
服务员！请给我今天午餐的账单。
好的，先生。
我欠多少？
190元。
这是200元。费用是给你的。
谢谢你。欢迎再次来电。再见。
再见。
我已经看过你的简历了，皮普斯先生。
请叫我泰德。
泰德，这是一份令人印象深刻的简历。然而，在我们做出最终决定之前，我们还有几个申请人要完成面试。如果可以的话，我们会在星期五给你打电话。
没问题。
你还有其他问题吗？
嗯，你提供什么样的薪水？
薪水是基于经验以及在我们公司的时间。
我明白了。
一旦我们正式给你这份工作，薪水可以协商。
听起来不错。
你看起来很苍白，保罗。怎么了？
我头疼。
听到这个消息我很难过。我能为你做什么？
不用了，谢谢。我要吃一片阿司匹林，看看效果如何。
有连接互联网的电缆吗？
是的。
我需要付多少钱？
没什么？房东付钱。
公寓里有邮箱吗？
是的。每个公寓都有一个。
有给房客的停车场吗？
是的。但是你每个月需要为此支付60美元。
公寓里有警报系统吗？
是的。几个月前我们安装了新的警报系统。
如果供暖系统有问题，谁来负责？
我们当然知道。这是房东的责任。
是否提供烟雾探测器？
是的。
这家酒店有游泳池吗？
对不起，先生，我们没有。然而，在我们的健身房里，我们有游泳站。
我不确定我是否明白。
想象一个可以游泳的深浴缸，但是要逆流而上。
酷。他们接下来会想到什么？它们多少钱？
先生，客人不用付钱就可以使用车站。
太棒了！现在几点了？
健身房24/7开放，但是车站只从早上7点到晚上10点开放。
我现在要换上我的泳裤！
我想你会喜欢这次经历的，先生。这是一个很棒的锻炼。
嗨，我是中国南方航空公司。那是小姐吗？叶？
是的，我是。能为你做什么？
我负责在你来面试之前核实你的信息。你想要什么职位...呃...做什么？
什么？你的表达方式太慢了。你能说快一点吗？
对不起，我习惯于用慢节奏说话，但我会尽量快一点。你想做什么职位？
我一直渴望在像你们这样的航空公司找到一份空姐的工作。
你能告诉我一些关于你以前工作的情况吗？
是的。我曾经在一家小证券交易所工作。我的工作很简单。
你不喜欢吗？
不，我觉得太无聊了。此外，我认为这还不够有挑战性。
是什么让你决定离开的？
我工作的股票交易所太小了，我不可能得到进一步的提升。我能承担更多的责任，所以我决定离开。
我什么时候能知道我是否被录取了？
如果你需要，我想我们下周会给你写信，或者我们会给你打电话。顺便问一下，你有电话吗？
是的，我办公室的电话号码是373...36 .
那么，什么时候打电话给你最好？
下午4点到5点之间。
谢谢你的到来，杨小姐。
这是我的荣幸。和你谈话很愉快。再见。
夫人，我能为您效劳吗？
是的。我想给我儿子选一件毛衣。
我明白了。到目前为止你有什么想法吗？
还没有。你能给我一些建议吗？
当然，夫人。但是我可以知道他多大了吗？
十三。
高度呢？
大约158厘米。他喜欢穿宽松的毛衣。
我明白了。这个怎么样？它在青少年中非常流行。
我认为他不会喜欢的。他喜欢简单的风格。
那么这个怎么样？
样式没问题，但我不确定颜色。让我想一会儿。
亲爱的，我应该用哪只手拿叉子？
左手拿叉子，右手拿刀子。请记住，更强的是刀。
明白了。吃西餐太麻烦了。我已经学了几个小时的餐桌礼仪了，但还是不会。
当然。吃西餐更像是西方文化，而不是吃东西。
是的。今晚我们去哪家餐馆？
辛迪在市中心新开的一家西餐厅为我们预订了一张桌子。她说那里的环境非常宜人。
好吧。我相信辛迪的品味。哦，我应该穿什么？
你应该穿上我上周给你买的黑色西装。但是我担心它可能有点皱。你最好现在就熨。
我不想搞砸。请为我做这件事。我要去银行兑现一些钱。我们需要多少？
没有必要那样做。我认为餐馆接受信用卡。但是做预算是必要的。
亲爱的，你是个好会计。所以我最好也把这个留给你。
似乎一切都是为了我。那你做什么？
我会处理订单的。
那好吧。嗯，开胃菜50元，晚餐200元，酒200元。还有别的吗？
别忘了甜点。
好的，那么甜点50元。一共500元。
对不起，请你打开空调，这里太热了。
好的，我去拿遥控器。
啊哈，现在很酷了。我能留下机器人吗？
是的。给你。
我好饿。让我看看菜单。
我们可以大吃薯片和饼干。它们非常便宜。
我们公司很快将进行一些裁员。
真的吗？你从哪里听到的？
就在今天早上，我会见了主管。我不知道，但我有点担心。你认为谁会被解雇？
我不确定...首先，不可能是乔治。他真是个马屁精。如果他要求的话，他会洗老板的狗。
不，不会是乔治。我也不认为是安迪。他和老板的嫂子有关系。你也知道我们的老板有多累。
没错。丽莎呢？我打赌没有人能比她做得更差。
丽莎。不可能。我听说她和老板有一腿。你知道谣言不会凭空而来。
好吧。还有迈克尔。但在连续三个月保持最佳销售记录后，他成了老板的宠儿。肯定不会是迈克尔。
不，那太疯狂了。但那会是谁呢？哦，天哪，一定是我。我应该知道的！否则他为什么要单独和我谈裁员的事。我该怎么办？我要养活一家人。
嗯，也可能是我。但是我不太担心。这个地方让我感到窒息，因为这个老板是如此的顽固，他的同事几乎不知道如何在早上穿衣服。从这个地方被解雇几乎是件幸事。
我如何在面试中给人留下好印象？
你应该尽力向前迈出最好的一步，并注意你的个人形象。至少你应该打扮一下。外表不是一切，但它是面试官注意到你的第一件事。
还有别的吗？
不要自夸，也不要谦虚。
你这是什么意思？你不能同时做这两件事。
表现出自信，向面试官展示你有能力。不要夸大其词，否则你会给人一种你在吹牛的印象。
我明白了。
试着自然、警觉和感兴趣。
你给了我非常有价值的建议，现在我对自己更有信心了。谢谢您们。
我的荣幸。我祝你好运。
杰森。胡佛中心的计划有一个障碍。
怎么了？我以为一切都安排好了。
是的。但承包商刚刚告诉我，他无法按计划在20号前完工。
也许我们可以制定一个加班时间表。到20号完成绝对值得。
你的学习进展如何？
很好。我在大学里成绩很好。我每学期都获得奖学金。
除了你的专业，你还有其他领域要学吗？
是的，我在一所培训学校上过金融课程。社会需要复合型人才，我必须不断学习以跟上时代。
请问，一张照片多少钱？
1美元。你可以立即得到你的照片。
太好了。给我凯旋门的背景。
没问题。说“奶酪”。很好。请稍等。
今天我能为你做什么？
我今天可以报名参加一些课程吗？
哪个班？
我想参加驾驶课程。
你想预约吗？
为什么我需要预约？
你需要在文件上签字。
我现在能做吗？
你什么时候能进来？
明天早上9点怎么样？
我会给你安排的。
谢谢你的帮助。
这茶闻起来很香。这是什么茶？
这是一种特殊的绿茶，名为“浙江春茶”。
除了它宜人的气味，它还有什么特别的？
你可以看到它很好地保持了茶叶的原有颜色。
在这个过程中，他们必须有一些特殊的方法来做到这一点。
可能吧。我喜欢绿茶。这是我的日常必需品之一。
那么，你每天都有“喝茶时间”吗？我是说，你在固定的时间喝茶吗？
不完全是。但是我真的很喜欢餐后茶。
茶有什么好处？
他们有很多。在炎热或温暖的日子里，茶有助于驱散热量，带来一种瞬间的凉爽和放松的感觉。此外，茶叶含有许多对人体健康有益的化学物质。
这是否意味着越强越好？
没有。经常喝浓茶会对人的健康有害。所以不要把茶泡得太浓。
明白了。喝茶的合适时间是什么时候？
一天的大部分时间都很好。但是睡前不要喝茶。
为什么？
它会导致偶尔失眠。好的，让我们在茶凉之前好好享受它。
下一个请！你好，先生，我可以看一下你的护照吗？
是的，给你。
你今天会检查任何包吗？
是的，我想托运三件。
对不起，先生。航空政策只允许两件托运行李，每件20公斤，外加一件随身行李。我将不得不为额外的手提箱向你收取额外的费用。
什么？为什么？我要乘坐洲际航班！我在飞一万六千厘米！我怎么能只拿两个二十公斤的袋子呢？这太荒谬了！
对不起，先生，我无能为力。你也不能带着那个大包登机。手提行李必须放在头顶上方的行李厢或座位下面。那个包显然太大了。
现在我明白了。一张国际机票几乎不收费，但要对任何其他小东西收费，你就要收费。小姐，告诉我，我要为这一切付多少钱。
让我看看...六百二十五美元。
那比我的往返票还多！
嗨，布朗先生，我们参观了工厂，我对你们工厂的生产条件非常满意。
是的，它们是我们主要的工具出口基地，具有良好的生产经验和悠久的历史记录。他们所有的产品在世界市场上都享有很高的声誉。
那很好。但是我对你的钳子的包装知之甚少。我只想知道细节。
好的，我会告诉你包装是什么样的。我们在一楼有一个陈列室。让我们下楼去看一看。
当然。
这些是钳子的各种包装。通常，我们有三种包装
哦，包装看起来很好。
皮包装是世界市场上这种产品最先进的包装。它吸引眼球，有助于推动销售。
好的，出口包装怎么样？
嗯，它们被装在两打一箱的箱子里，一个木箱装100箱。
木箱是否足够坚固，可以运输？你看，100盒钳子很重。大约2400公斤。
你可以放心。到目前为止，没有顾客抱怨我们的外包装。
听到这个我很高兴。顺便问一下，你们接受中性包装吗？
是的，我们可以按照你的指示包装货物。
非常好。好的，布朗先生，我现在对你的包装非常满意。你现在可以执行我们的第一个订单，我回到台北后会立即开立信用证。
好吧。一旦你方信用证到手，我们就装运。
你能帮我一个忙吗？
当然。什么事？
你能帮我照看一下包吗？大自然在召唤。
当然。你会很久吗？
不，我只是想用一下洗手间。
去吧。我会很安全的。
你拿到公共汽车通行证了吗？
我不认为我会得到一个。
为什么不呢？
这只是浪费钱，伙计！
实际上，这会为你省钱。
真的吗？
因为你可以想用多少次就用多少次。
真的吗？
是啊，而且你永远不用担心去寻找改变。
听起来是笔不错的交易。
是的，那么，你打算买一个吗？
我会的。
你看到抢劫了吗？
我当然知道。
你看到一切了吗？
当时我在银行。
你到底看到了什么？
我看见那家伙拿着枪进来了。
你看清楚他的脸了吗？
他戴着面具。
有人和他在一起吗？
他独自进来了。
你能来车站接受更多的询问吗？
那很好。
戴玲。
哦，亨利，我好久没见到你了。进来吧。让我帮你拿外套。你过得怎么样？
很好，谢谢。
请坐。一切都会在一分钟内准备好。
你能给我拿杯橙汁吗？我很渴。
给你。给你。我们甜点有鸡尾酒和沙拉、炸鸡、薯条和冰淇淋。趁热吃鸡肉。味道更好。
哇，你说得对。一切都非常美味。请把胡椒递给我。
给你。尝尝薯条。
它们很柔软。
你还要一些吗？
不要了，谢谢。
为我们的友谊和健康干杯！
底部朝上。
我想我会喜欢住在这里，但是我想做些改进。
什么会让这个公寓对你更好？
我认为用质量更好的地毯会更好看。
你可以有不同的地毯，但如果价格更高，你必须支付更多。
升级要多花多少钱？
价格可能会有很大的变化，在每平方码2到10美元之间。
你认为我的公寓可以有不同的油漆颜色吗？
我必须看看样品。请这个星期给我拿一个来。
我的新公寓需要多长时间才能准备好？
新油漆和新地毯都将在下周完工。
它不仅集中管理，还提高了资金的效率。我们有各种公司的证明，他们对这项服务非常满意。
是的，我肯定你知道。听起来这是一项很好的服务。
你看，现在很多公司都很关心他们的集团账户管理。只要贵公司符合我们集团账户存款服务的所有要求，我将全力推荐。
看起来很完美。
这里有一些传单，详细介绍了我们讨论过的一切。
你能让我看看一些证明吗？我很想知道其他集团公司对这项服务的看法。
嗨。这是前台。我怎么帮你？
是的。我刚刚入住，但是我需要换个房间。
有什么问题吗？
我预订了一个无烟房间，但是这个房间的烟味太重了，我无法忍受。
对不起。我马上给你安排一个无烟房间。门卫会帮你拿行李。对于给您带来的不便，我深表歉意。
没关系。谢谢。
我想订购100套高保真音响。你们有这项服务吗？
索尼还是其他品牌？
索尼。送货有额外费用吗？
不，是免费的。
我可以知道你是谁吗？
你好，我是大卫。
很高兴听到你的声音，大卫。
嗨，是杰西卡吗？
是的。能为你做什么？
我想通知你面试的事。
什么？我几乎听不到你说话，因为你那隐晦的声音？
我说过我会通知你面试的事。
油炸虾很脆！但我妈妈绝不会用这种方式煮虾。她总是说油炸食品不健康。
她怎么煮虾？
她经常在一大锅沸水中煮它。
我不喜欢那样。我喜欢油炸食品，油炸土豆，炸鸡，油炸香肠...我不明白为什么油炸食品不健康。
我妈妈说它有很多脂肪。我还建议你不要吃这么多油炸的东西。
没关系。我经常在妈妈不在家的时候煎香肠。
真的吗？我真的想试一试！
这个星期天来我家。我妈妈那时不在家。我们可以自己做一些美味的油炸食品！
听起来是个好主意！但是我担心我妈妈会为此生气。
怎么了，保罗？
你能相信吗？我把钥匙锁在车里了，我得去机场接我阿姨。
那么，你打算怎么办？
我不知道...嘿，你觉得我能借用你的车几个小时吗？
对不起，但是今天下午我真的需要它。
你能开车送我回家吗？我那里有备用钥匙。
当然。没问题。
安迪呢？你有零钱打电话吗？我的钱包在车里。
给你。还有别的吗？
不，就是这样。谢谢。我真的很感激。
我想要做面部护理。
你想要哪一种？我们有五种不同的面部护理。
你会推荐哪个？
嗯，既然现在是夏天，而且我看你晒了不少太阳，我会推荐我们的夏季特餐，它特别适合皮肤敏感的人。
它包括什么？
面部护理将从彻底清洁开始。
它包括面膜和按摩吗？
是的，复活面膜会促进血液循环，收紧皮肤。你也可以选择手或背部按摩。
它也会去角质吗？
是的，我们也使用一种特殊的日霜来保护皮肤免受阳光照射，使用晚霜来滋润皮肤。
听起来不错。
昨晚我呆在鲍勃家。
我担心你在哪里。
我想我应该告诉你的。
是的，你应该有。
这里太冷了！我能开大暖气吗？
别碰那个恒温器！你不付这里的账单！
爸爸。你说真的吗？如果我们不能使用中央供暖系统，有什么意义呢？看，我能看到我的呼吸！
穿上毛衣！我不会因为有点冷就让你增加我的取暖费。
爸爸。我要感冒了！
我像你这么大的时候，我父母没有你这样的中央供暖系统！我们在客厅中央有一个炉子，就这样。我们用它做饭，给房子供暖，甚至烘干我们的衣服！我们从未感冒。你应该心存感激！
我想把这个寄到芝加哥。
航空邮件还是普通邮件？
请用航空邮件。
请把它放在那里的秤上。七十五美分。
请用特快专递。
哦，那么是一美元二十五美分。谢谢你。
你今天想付哪种电话费？
我家的电话，座机。我没有手机，对我这样的老太太来说太复杂了！你需要我的银行存折吗？
我需要你的银行卡。柜台服务需要您的银行存折；有了自动取款机，你只需要有你的卡。
我们开始吧。首先，选择您需要的服务。那是你的家庭账单。然后我们选择账单的类型，那就是固定电话...给你。你这个月的账单是87英镑。42 RIB。钱会从你的账户里出来，然后直接去电话公司。
嗯，这很容易！这肯定比排了很长时间的队等着和一个真正的人打交道要好！
让我们开始学习如何使用电脑，帕勒。很高兴知道计算机有两个主要部分，硬件和软件。
硬件是什么？
电脑的硬件基本上是你能用手触摸和用眼睛看到的所有具体的东西。
这似乎很明显。那软件呢？
计算机软件是计算机内部所有允许你使用计算机做事情的程序。
我明白了，实际上硬件是最简单的部分，我想学习如何使用软件。
没错，帕勒，既然你想学的是如何使用软件，我们也应该学着参考电脑菜单。
自从我看到电脑可以做你的项目，我就想有一台电脑。
我对我的电报有一个问题。
你需要什么？
在过去的一周里，我一直无法观看我的有线电视。
现在电缆坏了。
你能告诉我什么时候恢复吗？
几天后电缆应该会再次运行。
同时，我还得支付有线电视的费用吗？
我们会对给您带来的不便给予表扬。
这是不是意味着我不用为此付钱？
它将是免费的，直到它回来。
谢谢，我感谢你的帮助。
谢谢你的耐心。
下周我想请一天假。你认为经理会同意吗？我知道现在是我们公司最忙的时候，但是我确实有一些重要的事情要处理。
很难说。至少你需要想出一个好理由。
实际上，这是我妈妈的婚礼。我父母多年前离婚了。现在她准备建立一个新的家庭。这是一个特殊的场合。我一定要去，对吗？
是的，你应该在那里。去找经理问问。我想经理会理解并批准你休假一天。别忘了填写休假申请表。它将由经理签字批准。
非常感谢。
你好。
你好。史蒂夫在吗？
对不起。他现在不在这里。
他什么时候回来？
大约五点半。
今天下午？
是的。请问你是哪位？
这是他的朋友，格雷格。
好吧。我会告诉他你打过电话。
谢谢。
嗨，我想买一张去布鲁塞尔的单程票。
当然，先生，这是我们的火车时刻表。我们有每天早上出发的快车和晚上九点出发的夜班火车。
到那里需要多长时间？
大约十二个小时。我们目前只有特快列车头等舱的票。如果你愿意，你可以选择便宜一点的夜车卧铺。
是的，我认为这是最好的选择。火车上供应食物吗？十二个小时真是太长了！
是的，当然。火车前部有一辆餐车，他们在那里随时供应饭菜。我们为所有乘客提供免费的水和咖啡。
太好了。我要了。
给你，先生。你的火车9点整从9号站台出发。记得在你预定的出发时间之前至少三十分钟到这里，否则你可能会错过你的火车！
我明白。非常感谢！
旅途愉快。
嗨，这是面包奶酪熟食店吗？
是的，夫人。我能帮你什么吗？
我需要订购几份三明治和饮料。你能送货吗？
是的，我们送货的订单超过15美元，夫人。
我们社区的这个停车场有多大？
它有五十个停车位。
所以你们应该一直很忙。
为什么？
我打赌它总是挤满了汽车。
恰恰相反，先生。当人们开车去上班时，这里的很多空间都是免费的。
啊...我明白了。
我们计划以每小时的价格出租其中一些。
像这样的汽车每小时收费是多少？
我不确定。但是每小时至少要十元。
如果有人在这里停车一小时十分钟要花多少钱？
一共是二十元，先生。我们只按小时收费，不按小时收费。
那很贵。
哎哟！水太热了！
慢慢进来，亲爱的。你会习惯的。我去给你做些鸡汤。
我不饿，妈妈。
我知道你没有胃口，但是你需要吃点东西。如果你不吃东西，你会变得太虚弱。
哦...我已经出汗了。太热了。我能感觉到它沸腾了！我能出去了吗？
这是个好迹象。但是只要泡久一点，好吗？
我想帮忙做晚餐。
真的吗？你在开玩笑。
没有。我想在你生日那天为你做些特别的事情。
我很乐意。好吧，先穿上这条围裙。
好的...亲爱的，我能帮什么忙？
嗯，让我看看...烧开一些水。
简单。我闭着眼睛也能做到。(过了一会儿)好了。
不错。好的，现在从冰箱里拿出一些肉和土豆。
你需要多少土豆？
三个。带上四个甜椒。
明白了...好的。他们来了。
现在把它们洗干净，然后把土豆和甜椒切成丁。
削皮器在哪里？
爸爸，这个词怎么说？
剑，说它是‘剑’。
这个词是什么意思？
在字典里查一下。
爸爸，你能告诉我这意味着什么吗？我太懒了。
不，亲爱的，去看看。你会学会的。
你好！这是给你的另一个水果盘。
哦，又见面了！嘿，这次水果看起来不一样了。
我让每一个都有点不同。这是我表达创造力的一种方式！
它看起来真的很艺术！你是怎么学会那样做的？
哦，看看你的桌子！我会帮你清理干净的。
你知道，艺术是我一直感兴趣的东西...
享受你的食物！再见。
我不想带来坏消息，但又到了一年中的这个时候了。你的绩效评估完成了吗？
哦不！评估！你可以看出这不是我最喜欢的工作；我还没开始呢。提交完整表格的最后期限是什么时候？
你还有三周时间。但是请记住，员工也必须在上面签名。告诉他们什么都不是——与员工见面要花很多时间。
我从来不知道如何评价员工的工作。当然，出勤率和生产率很容易，我只看销售数字。
所以你很难找到像团队建设和同事支持这样的主观标准？
没错。态度...你如何评价态度？
我建议让每个员工填写自己对这些项目的评价。然后，根据他们的自我评估，你可以添加你的评论。这是一个很好的讨论起点
好主意。毕竟，这是评估的重点。我几乎等不及要试一试。
早上好，张先生，我是宝丽莱公司的吉米。
嗨，吉米，早上好。
我很遗憾地告诉你，销售经理的职位已经给了另一个人。
我明白了。
我们真的相信你是一个非常合格的人。但是另一个候选人有几年的相关经验。
也许这是真的。但是我学得很快，我愿意加班，我不介意很多商务旅行。
我们当然相信你。
你能不能再给我一次机会，重新考虑一下你的决定？
恐怕我们坚持我们的选择。
可能你现在是了。但是万一你改变主意，请让我知道。
好的。
退房，先生？
是的，请你先帮我叫辆出租车好吗？
没问题。您要怎么付？
请用信用卡。给你。
你想如何为空缺职位做广告？
《北京时报》和招聘广告对我的反应很好。
好吧。我建议周一至周五张贴广告。
好的。周一是招聘广告的大日子。
求职者肯定会在周二检查报纸。
我们也在网上发帖吧。会得到更好的回应。我会张贴广告。我知道一些好网站。
对公司的关心，克雷格！我印象深刻。
温哥华是加拿大第三大城市。
你能告诉我哪些地方值得参观吗？
有许多著名的地方，如罗布森街、斯坦利公园、加斯顿、狮门桥、温哥华美术馆和加拿大工艺博物馆。
尼尔，你能来帮我修理电脑吗？
它有什么问题？
我不能再上网了。
让我看看。你在你的电脑上改变了什么吗？
不，从来没有。
你使用哪种反病毒软件？
我没有这种软件。
你在骑马吗？你必须在电脑上安装杀毒软件。如果没有，你将会被病毒攻击，并且它会导致你的计算机失败。
我们破产了。
真不敢相信。
你喜欢你的旅行吗？
我不知道。也许我想乘船顺流而下。
真有趣。我会和你一起去。
会不会很危险？
别担心。人太多了。我们将参加巡回演出。
这样更好。
这是去格兰德酒店的巴士吗？
哦，不。你应该选择不。14路电车。
我能把它带到哪里？
沿着这条街走两个街区。
对不起，你能帮我吗？
是的，有什么问题吗？
好吧。我想知道是否有人交了护照？
恐怕不行。你丢了护照吗？
我也这么认为我在酒店房间的任何地方都找不到它，我记得我昨天最后一次使用它的地方是在这家百货商店。
你在商店的什么地方使用了你的护照？
在鞋部。我不得不出示它，用我的旅行支票支付这双鞋。
嗯，让我打电话给鞋部，看看他们是否找到了一本护照。抱歉，你的护照也没出现在那里。
那我该怎么办？
你可以填写这份失物招领报告，我会留意的。这类事情通常最终会出现，但我建议你联系你的大使馆，告诉他们你的情况，这样他们就可以给你发一本新护照，以防护照没出现。
你说得对。你有钢笔吗？
给你。
哦，我似乎每次旅行都会失去一些东西。
面试中永远不要忽略问候。
当然。这有助于缩短你和面试官之间的距离，营造一个活跃的氛围。
恰当的问候会赢得面试官的好感
但是你应该特别注意你的言辞和态度。
在面试开始的时候，用亲切的微笑迎接面试官。
在面试中，使用礼貌用语，如“谢谢”或“请”。
没错。细节可能意味着成功或失败。
说话时，你应该把目光集中在面试官身上，以便仔细观察他或她的表情。
面试结束时，你应该致谢并说再见。
无论结果如何，你都应该保持好的风度。
只有这样，你才能给面试官留下好印象。
简而言之，在整个面试过程中，你应该展现出你最好的一面。
内森说他这周在新学校没有任何乐趣。你知道为什么吗？
我想他还没有交任何新朋友。他只是有点孤独。
他真的很想念我们老邻居的朋友。
毫无疑问。也许如果他知道他不必为了结交新朋友而放弃任何老朋友，对他来说会更容易。
你打算如何帮助他理解这一点？
嗯，我们可以帮助他和老朋友保持联系。
我想我们也可以偶尔去看看。
是的。我们可以做很多事情来帮助他度过这个过渡期。
它看起来太大了吗？
看起来它是为你量身定做的。
是的，我喜欢。我去拿。
你想怎么支付？
这是我的信用卡。
现在，请你在这里签名。
是的。给你。
再见。祝你周末愉快。
对不起，我们以前不是在什么地方见过吗？
是的，我是杰米，你去年住在这里时的邻居。
哦，我明白了。很高兴在这里见到你。
我也是。
对不起，你能告诉我主街在哪里吗？
在第二个红绿灯处左转，然后直走两个街区。
很远吗？
没有。步行只有五分钟。你不会错过的。
非常感谢。
不客气。
你好。
早上好，纳杉尼尔。我是国际学生办公室的莉亚。
早上好。
我打电话的原因是因为柯林斯女士要到下周才能给你回电话。
哦。我曾希望她昨天会给我回电话。
她对此非常抱歉。她不得不突然离开办公室，直到下周才能回来。她希望你能理解。
还有其他人可以和我说话吗？
她让我打电话给你，预约今天和其他人的约会。你今天什么时候有空？
今天下午2点以后的任何时间对我都有好处。
刘先生今天2:15有空。这对你有用吗？
我想和方达女士谈谈。
恐怕她今天下午没空。她今天上午11点30分有空。这对你有用吗？
那很好。
好的，我们会在11:30等你。到时见。
你好，夫人。今天我能为你做什么？
你好。是的，我是来兑换国库券的。现在还不到到期日，但这是一个紧急情况。
好的，我能看看这张纸条和一些身份证吗？
你在这里。如你所见，成熟还没有到来。
你应该意识到你必须付0。提前取消要收2 %的费用，对吗？
真的吗？不，我不知道。
不幸的是，是的。你看，这是一张三年期的钞票；它发行于一年前，但不是两年前。所以，你必须付出代价。对此我很抱歉。
进来坐下，杰克。有什么问题吗？
医生，我胃疼得厉害。
我明白了。什么时候开始的？
昨天开始的。我没吃晚饭。
你发烧了吗？
我也这么认为我觉得很热。
让我想想。是的。你的体温相当高。
我也头疼得厉害，嗓子也疼。
嗯..我想你得了流感。
严重吗？
不，一点也不，但是你必须卧床三天，并且服用这种药。
我必须多久服用一次？
饭后一天三次。
谢谢你，医生。
我们有兴趣大量订购你们的羊毛地毯。
你想要多少？
10，000平方。这么大的数量，你应该给我们打折。
大订单会有更高的折扣，所以这次我们愿意给你5 %的折扣。
如果向伊朗人下这么大的订单，他们会给我们10 %的折扣。毫无疑问，你知道激励折扣鼓励买家，并有助于扩大卖家的业务。
我当然知道。但是这个比率太高了。坦率地说，我们最多可以打6 %的折扣。
我已经洗碗一个多星期了。
嗯，我认为你很擅长洗碗，所以也许你应该再洗一周。
没有。我们达成协议，轮流洗碗。现在轮到你做了。
好的，我会做的。
关于佛洛先生的案子有什么新想法吗？我们如何给这种机油一个新的品牌标识？
让我去喝早茶，让我的大脑恢复工作。
我也可以用一个。上一次香烟广告活动让我筋疲力尽。
只要我的玛奇朵上的泡沫没有烧焦，我会好一会儿。你有浓缩咖啡吗，杰西？
不好意思。这些芯片打折吗？
是的。每个包你可以节省90美分。
有限制吗？
不，没有限制。你想拿多少就拿多少。
很好。谢谢。
不客气。
507房间有个大问题。
听到这个消息我很难过。请告诉我确切的问题。
这个房间蟑螂泛滥成灾。
先生，酒店里偶尔会有银鱼。
我九点钟停止数数。
先生，这家酒店刚刚通过了全面的昆虫检查。
你的检查员需要眼镜。事实是蟑螂正在猖獗蔓延。
我道歉，先生。请稍等，我把你转给我的主管。
你能帮我吗？
当然可以，先生。
你知道酒店附近有日本餐馆吗？
实际上有一家和这家酒店在同一条街上。
很远吗？
一点也不。从酒店向左转，步行大约五分钟。
早上好。我想在你们银行存3000元。
是的。你在我们银行有储蓄账户吗？
不，我没有。这是我第一次来这里存钱。
你想在我们银行存多久？
两年，谢谢。
你必须填写这张表格，写上你的姓名、地址、身份证号码、存款期限和你想存入的金额。
好的。如果我想在到期日之前提取现金以备急用，我应该怎么做？
别担心。你可以随时取钱。但是你不会收到定期存款的利息回报。我们能提供的是最新的。
我明白了。顺便说一下，如果到期时我忘记兑现我的钱怎么办？
那样的话，从那时起，我们就把你的账户当作普通储蓄账户了。
我明白了。
我们到了。这是王府井大街。
谢谢你。多少钱？
请付25元。
这是30元。
谢谢你。这是你的零钱和收据。
请问，哪条路是去邮局的？
邮局？抱歉，我不确定。
不管怎样，谢谢。
我想和公寓经理通话。
这就是他。能为你做什么？
我对大街上的公寓感兴趣。
它仍然有效。你想看吗?
是的，我非常想去看看。
你觉得今天下午6点合适吗？
下午6点我没问题。
好的，6点钟见。你需要什么指示吗？
不了，谢谢。我已经开车去看看附近的情况了。
我会带一份申请表。如果你感兴趣，你可以填写它。
我应该带些什么吗？
没有。我只需要检查你的驾照。
你最近一切都好吗？
最近我没能睡个好觉。我累坏了！
你是不是太忙了，没有足够的睡眠？
我试着去睡觉，但是我就是睡不着。
你想睡多晚？
我完成工作后就去睡觉。
最近你的日常生活中有什么困扰你吗？
我担心如何支付我的学费。
你可以考虑在睡觉的时候听放松的音乐来清醒头脑。
睡觉前做些放松的事情听起来像是个计划。
莉兹，你现在应该已经把那些合同打好了。
我应该这么做吗？我认为莎伦应该对此负责。
不，莉兹。我特别问过你。你不记得了吗？
我真的很抱歉，塞缪尔先生。我真的不记得了。
那个咖啡杯的把手看起来很奇怪，不是吗？
我们向买家提交了两个设计，一个是这个，另一个是把杯子凹进去形成一个把手。他们选择了这个。
优势是什么？我想是价格。
不，这种清洁效果更好，身体和手柄连接处没有缝隙。
像我们这样的订单，你们现在报的是什么货？
我们可以在收到订单后一个月内装运。
你不怎么做瓷砖和装饰品，是吗？
我们做了大量的瓷砖和电器绝缘体。但是厨房用具和餐具是我们的主线。
我明白了。好吧，继续努力。回头见。
早上好，汤姆。
嗨，玛丽。
你看起来很匆忙。
是的。我马上要开会。
好吧。那我就不耽误你了。
没错。回头见。
回头见。
告诉我一些关于你自己和你过去的经历。
我在信息技术行业有八年的工作经验。过去两年，我一直在一家网络公司担任项目经理。我也通过了军情五处的认证。我正在寻找一个团队环境，在这里我可以加入建立公司的激情。
你有什么经验使你有资格担任这个职位？
我在高科技行业做过各种项目和工作。我想有在网络公司工作的经历，并且学到一些关于在一家企业的底层工作的知识。
什么吸引你做这份工作？
我一直在寻找一家拥有像你这样的商业模式和企业哲学的公司。我有兴趣为一家为K - 12教育市场提供产品和服务的公司工作。我的背景是这个领域，我的强项是建立关系和解决问题。我对通过电子商务发展商业关系的想法感到兴奋和感兴趣。
你认为什么品质对这个职位很重要？
结合技术和商业知识，注重结果。我过去的记录显示我有这些品质，甚至更多。由于我的商业头脑和技术诀窍，我管理的团队取得了出色的成绩，包括预订超过5000万美元的在线收入。
你什么时候最有动力？
当我有一个特定的项目要完成时，我喜欢从头到尾了解项目的细节。我喜欢明确的截止日期，我喜欢遵守这些截止日期。我预计会偏离最初的计划，但我会努力保持专注，不要让自己偏离太远。我非常注重细节，喜欢慢慢来，第一次就做好。
你为什么离开你的上一份工作？
我已经为自己和我的职业生涯设定了一些目标，不幸的是，我在目前的情况下停滞不前。在我花太多时间做一份无法提升的工作之前，我已经开始探索各种可行的选择。我的目标是继续承担新的责任，成为一个在线企业成功的关键贡献者。
你期望的薪水是多少？
在我们开始讨论薪水之前，我真的需要更多关于这份工作的信息。我想把讨论推迟到以后。
你有什么问题吗？
是的，我知道。谁是你的财务支持者？谁是主要竞争对手？公司有首次公开募股的计划吗？你认为你的产品或服务最棒的是什么？
下午好，和平饭店，我能为你做什么？
我已经预订了这个星期天的房间。我叫鲍比
是的，没错。你的房间是带浴室的单人间。
我现在打电话取消它。这个星期我不能去你的城市。
好的，我们会取消的。
谢谢你。
那是哪里？
请带我去机场。
你赶时间吗？
我必须在1700之前到达那里。
除了果酱，我们会做的。你知道现在是高峰时间。
如果你能准时把我送到那里，还有10英镑。
我会尽力的。
这是二十美元。
你有小额钞票吗？
没有。如果你不能打破它，保留零钱。但是你能给我一张收据吗？
这是你的收据。谢谢你。
你在做什么，史蒂文？
我明天要去北京。我正在打包行李。
旅行时你会带什么？
我会带一些衣服去换和清洗物品。
你装好照相机了吗？
是的。我已经把它放在我的手提箱里了。
在你的随身行李中放一些必需的药品。
我差点忘了。谢谢你！
这辆出租车有人吗？
不，先生。去哪里？
请带我到这个地址。
好的。请进来。我知道它在哪里。
杰西，恐怕今晚我不能回家吃晚饭了。
不回家吃饭了吗？这是本周第三次了！
对不起。我们公司刚刚开业。总有太多事情要处理。你知道的。
你不必解释。随你便。
我道歉。我向你保证，周末我会花些时间和你在一起。我保证。
我们走着瞧。
谢谢你的理解。我保证会补偿你的。
啊！不要。该死。
停电了。现在我看不到宋飞了。
那又怎样？我刚刚损失了一个小时的工作。
真的吗？你怎么能这样做？你不是每隔几分钟就储蓄一次吗？
不，这次我没有节省。该死。我厌倦了写这篇论文。现在我也不得不重新写一遍。
这个问题我已经遇到太多次了。所以我学会了储蓄。当我写东西的时候，我每三句话左右就存一次。我不想失去任何东西。
我讨厌电脑。有时我认为它们会带来比它们价值更多的麻烦。
我们现在要做什么？
我不知道。我想出去。
我想知道这个城市有多少地方被烧毁了。
没关系。我仍然可以出去买啤酒。
也许吧。但是如果停电，可能酒吧就关门了。另外，我知道你明天有一个政治学考试。我以为你有很多书要读。
是的，没错。该死。我刚刚丢了一半的论文，现在我甚至不能做作业了。现在不是发生这种事的时候。
我壁橱里有一个手电筒。如果你想用它来阅读，你可以。
谢谢。我想我会努力的。你要去哪里？
我喜欢你买啤酒的想法。我想我会自己出去。
也许我们可以交易。你为什么不呆在这里为我的考试读书，我去喝啤酒？
不，这是行不通的。如果我为你的考试读书，你明天就不会知道答案了。我会的。
所以呢。你可以替我去上课。把我的名字写在考试册上，然后参加考试。为什么不呢？
班上有多少学生？
大约十四岁。
所以没用了，老伙计。他们会发现我不是你。抱歉。
该死。
这是我们的样品室。
这里有大量的样品食品。
是的。我们向许多国家出口各种食品。需求越来越大。顺便问一下，你对哪些项目感兴趣？
我对酥饼特别感兴趣。你能给我看一些样品吗？
是的。请这边走。我们的酥饼有多种口味，如杏仁、核桃、莲子等。不同的包装有不同的重量。我们可以根据您的要求在合理的范围内制作任何尺寸的包装。
对我们来说，小号比大号更畅销。我想知道你的糕点味道是否更好。
欢迎你试一试。在这里。我们的质量一流。
哦，太好吃了...
你的车怎么了？
一辆拖车拖着我的车，把所有的凹痕都放进了我的车里。
他们会赔偿你的损失吗？
他们说它已经在那里了。
搞什么鬼。这说不通。你要怎么办？
我必须去法院。一个警察在那里，所以他可以证明损失不在那里。
太糟糕了。如果那发生在我身上，我会很生气。
我估计了一下，是四千美元。
天啊。非常...去他妈的法庭，我会烧掉他们的商店。
我们会看看法庭后会发生什么。
你能帮我从商店拿些东西吗？
当然，你需要什么？
我需要一些东西，我会给你清单。
你还需要想点别的什么吗？
我需要的一切都在单子上。
我不在的时候，你要我做其他停留吗？
既然你问了，你能去药房帮我拿药吗？
准备好了吗？
我想是的。
没问题。我会为你做的。
我真的很感谢你为我做这些。
一点问题都没有。
嗨，老板。你想见我？
吉娜。听着，我知道我雇你的时候，我告诉过你我会付你薪水的。但我就是不能。
打扰一下。我希望我没有听到我认为我刚刚听到的。
我知道这很尴尬，但你以后会感谢我的。我要让你变得富有。
你不付钱给我就能让我发财吗？
你多久使用一次互联网？
我几乎每天都使用它，但我通常只使用它来检查我的电子邮件。我不经常上网。你经常使用互联网，是吗？
是的。我用它为我的公司寻找价格最低的产品和组件。当连接不良时，可能会令人沮丧。
所以，你一天八小时在线。
是的，不过我喜欢这份工作。有时候，如果办公室里的其他人在网上遇到麻烦，我会帮助他们。
你认为互联网作为信息来源有多有用？
我认为它相当有用，但是有两个大问题。首先，你在网上找到的很多信息都是假的。第二，当你在网上买东西时，直到你真正得到它，你才会看到它。
当你在网上买东西时，你如何解决网站问题？
我做的是找到商店的网站。然后我们公司的人去商店，当他们看到产品是真的并且合适的时候就购买。
你最喜欢的电影是什么？
我最喜欢的电影是《超级广告》。
哦，为什么？
这是我看过的最有趣的电影。
没错。这是一部非常有趣的电影。
你以前见过吗？
是的，那部电影上映的第一天我就看了。
整部电影你都笑了吗？是的。
我也是。那部电影让我热泪盈眶。
我也是。
如果你想过来看的话，我家有DVD。
当然，我们走吧。
你吃完饭了吗？
是的，我是。请给我账单好吗？
这是你的账单。总共150元。
你接受支票吗？
不，很抱歉我们没有。我们接受信用卡和现金。
嗯，我想用现金支付。
好的。(几分钟后)抱歉让你久等了。这是你的零钱。
谢谢。
我的荣幸。欢迎下次光临我们的餐厅。
我计划在简历后面加一封介绍信，以增加面试成功的可能性。
这是个好主意。你知道如何写介绍信吗？
我不确定。你知道吗？
我只知道一点点。首先你需要包括你的基本信息，比如你的名字、年龄、性别和专业等。
是的，我也这么认为。我必须如实介绍自己。
我认为最重要的是你需要向雇主证明你有资格做那份工作。
所以我应该在介绍信中写下我的强项，尤其是与工作相关的方面。
是的，这样雇主可以非常了解你，然后决定你是否是合适的人。
你很高兴告诉我这些。
祝你好运！
谢谢你！
好的，很抱歉花了这么长时间。
我明白。
今天电话一直响个不停。
有些日子就是这样。
你今晚晚餐有什么计划吗？
不，我在考虑把一个冷冻比萨饼放进烤箱或什么的。你呢？
我在想也许我们今晚可以一起做晚餐。你怎么想呢?
我绝对不会做饭！
我可以教你如何烹饪健康的食物。冷冻披萨对你太不好了！
我知道它们对你不好，但是它们便宜、方便而且相当好吃。
我最近在杂志上看到一份辣咖喱鸡的食谱。或许我们可以试试？
是啊，为什么不呢。你有所有的配料吗？
我今天早上买了所有的配料，所以让我们开始吧！
我们先做什么？
首先，你需要清洗蔬菜，然后把它们切成小块。
好的。我应该加热锅吗？
是的。一旦变热，放一点油进去，加入蔬菜，翻炒几分钟。
鸡肉怎么样？
它需要被切成大约3厘米长的细条，然后可以自己煸炒，直到煮熟。
米饭怎么样？
我会准备的。你喜欢白米还是糙米？
请给我米饭。对我来说没有健康的棕色东西！
请到曼哈顿广场。
好的，先生。我们应该什么时候到那里？
如果你不介意的话，我想逛逛这个城市。
你能在九月份装运吗？
我不认为我们能成功。
那么我们最早什么时候能收到货物？
到十月中旬。
太晚了。你知道，在我们市场上，十月是这种商品的销售季节。所以货物必须在10月前装运，否则我们无法为这个季节做好准备。
嗯，考虑到我们长期良好的业务关系，我们将努力与制造商谈判，争取早日交货。
谢谢。那么我可以建议你在合同中写下“9月15日或更早装运”吗？
让我看看。现在工人们要为此分三班工作。嗯，我们可以在9月20日安排。这是我们能做的最好的了。
哦，你想得真周到。我相信你的话。
你认为电影中两个主要演员的表演怎么样？
我认为男主角的演技不如女主角。你不同意吗？
恐怕不行。我认为这位英雄有更多值得信任的地方。
下午好，我能帮你吗？
你好。我被告知要进来见一个人，谈谈我的信用证。我刚收到一个消息，要进来见一个叫克里斯蒂的人。
我是克里斯蒂。我能帮忙吗？
我收到一封信，要求我进来见你。我是道尔顿电气公司的西蒙斯先生。
哦，是的。你好，西蒙斯先生。我有一些关于你方信用证修改的信息。议付行刚刚通知我们第三方不希望接受修改。
哦，天哪！我应该从这里去哪里？
我建议这次亲自回到第三方，讨论他们不满意的到底是什么。希望你能达成某种协议，这对每个人都是可行的。
你想喝什么？
我想喝杯红茶。
你不想吃点东西吗？
是的，我想要一份草莓馅饼。
没错。我看看能不能引起服务员的注意。
首先你添加洗衣粉，然后你添加衣服。
我猜你以前做过这个？
是的，在过去的20年里。
很好。
下午好。我能帮你吗？
是的。我想办理登机手续。
我可以看看你的机票和护照吗？
当然。他们来了。
请把你的行李放在秤上。
体重限制是多少？
三十二公斤。
我希望我的行李没有超重。
没有。他们不是。
我可以提这个书包吗？
当然。但是请附上这个索赔标签。
好的。
这是你的登机牌。
哪个门？
四号门。请去等候大厅坐一会儿。
谢谢你。
我想我的电脑上有病毒。你知道如何摆脱它吗？我以前没吃过。
恐怕不行。你为什么不打电话给服务台？那里有人会帮助你的。
你有号码吗？我现在就给他们打电话。
我今天想订购一些互联网。
你想要哪种？
有什么样的互联网？
你可以打DEL或者拨号。
这两个中哪一个最好？
我推荐DEL。
那个更好吗？
这样更好，因为它不占用电话。
你这是什么意思？
DEL没有通过电话线连接，但是拨号连接。
那么如果我在网上，我就不能用我的手机了？
没错。有了DEL，你可以两样都做。
你好。我能帮什么忙？
我上个月开始了一份新工作，我期待着我的第一份薪水。
我明白了。你的公司和我们有工资分配服务协议吗？
所以我被告知，是的。他们给了我这本书？
是的，那是一本活期一本通存折。这就是你拿到薪水所需要的。
不知你能否帮我一个忙。
我很乐意帮助你。说吧。
我的打印机坏了。你能帮我打印一份吗？
当然，没问题。你要我为你编辑它吗？
拜托，你写得比我好得多。
哦，没什么。
你今天早上上班迟到了吗？
是的，我是。我几乎晚了一个小时。
你对你的老板说了什么？
我说我非常抱歉。但他说没关系。
你的老板真的很好。
不，他没有骂我，因为他也迟到了。
你好。
佩提在吗？
对不起，恐怕你拨错号码了。这里没有佩迪。
打错了吗？你确定吗？我昨天打过电话，她在那里。
我肯定你打错了。这个号码已经是我的号码20多年了。
那是不可能的。我清楚地记得号码。这不是763-4565吗？
不，不是。是736-4565。看来你打错电话了。
真的吗？很抱歉打扰了你。我会再试一次。
没关系。这种事情在每个人身上都会发生。
是的。我想是的。再次抱歉打扰你。
别担心。
我想现在结账。我的房间号码是712。
让我看看，李先生。对吧。你想怎样付账？
你接受旅行支票吗？
是的。
给你。
你能告诉我一些关于这个组织的情况吗？例如，你在这里的员工有多少？
我们在香港共有大约150名员工，在北京的总部还有400名员工。香港的新闻台工作人员约有80人。
我明白了。工作时间呢？
如你所知，丽贝卡，在新闻业，工作时间不完全是朝九晚五。你可以随时待命。我们有时不得不在非常不方便的时间工作。
嗯，我已经习惯了，帕森斯先生，所以这对我来说并不算什么大不了的事。
很好，只要你明白。
帕森斯先生，你什么时候需要填补这个空缺？
昨天！但是不，我们希望从下个月开始。
听起来很理想。
第一国家银行。
嗨，我在你这儿有一个支票账户。
我怎么帮你？
我需要看看212号支票是否已经兑现了。
你的名字和账号是多少？
我打电话是为了你的约会。史密斯先生不得不取消所有的约会，因为他有急事要处理。
我什么时候能去看他？
除了今天，任何时候都可以。请在你来之前给他打个电话。
好的。
你好，先生。你能告诉我希尔顿酒店在哪里吗？
嗯，这附近有两家希尔顿酒店。哪一个是你的目的地？
呃，让我看看。对不起，我记不起来了，因为我在朋友的陪同下只去过一次。
那么，找到你的路就有点难了。你记得这条街的名字，或者一两个地标吗？
可能是书店。带有黄色和橙色标志。
很好，还有其他线索吗？
我记得几英里外有一条非常繁忙的街道。我等红绿灯等了很长时间。
哦，那附近有银行吗，可能是标准查特？
哦，是的，我知道了，有一家银行。我的朋友在那里兑换了她的钱。
那是希尔顿的第二家分店。直走，你会看到你刚才提到的书店。向左拐，我相信，你会找到的。
太好了。非常感谢！
嗨，我能帮你吗？
不了，谢谢。我只是看看。
好吧。如果你需要任何帮助，就告诉我。我叫格雷格。
当然，如果我需要什么，我会告诉你的。嗯，这个床垫很结实。杰克可能会喜欢的。
你找到你喜欢的东西了吗？
是的，这个床垫非常好。很牢固。我现在睡的床垫下垂了。
你说得对。这是一个非常好的品牌。它不容易下垂，我们提供终身保修，所以你不必担心它的质量。
它有框架吗？
不幸的是，事实并非如此。但是我们可以给你打九折。我们还提供非常好的融资计划。明年六月之前不付利息。
那是一个有吸引力的计划。我会考虑的。
哦！我的嘴着火了！
我感觉很好。那个温暖的火锅在冬夜一定会很受欢迎。
我需要更多的水！
哦哦...总额...你汗流浃背。
把两种汤混在一起是你的错！
明天早上你会有一场蒙特祖马的复仇。
打扰一下。我怎么去最近的国家银行分行？
新街上有一家分店。沿着这条街一直走到第一组红绿灯。然后在红绿灯处向右转。
交通灯在街上多远？
目前为止。大约150米。
好的。所以我在红绿灯处向右转。然后呢。
然后继续走，直到你到达战争纪念碑。这是一个士兵的大雕像。你不会错过的。
好的。那我去哪里？
你会在战争纪念馆附近看到国家银行。这是一座大楼，你会在大楼前面看到一个大标志。
上帝啊。非常感谢。
我想看看我是否能买得起我想买的房子。
我们现在就能搞清楚。你每年挣多少钱？
我和我妻子去年赚了十五万美元。
你担任现在的职位有多少年了？
我从事现在的工作已经十年了。
除了工资，你还有其他收入吗？
我一个月从出租的房产中收取1000美元。
你算出你的信用分数了吗？
我尽量不去想它！
加上你的费用，我算出你可以花三十万买一栋房子。
我为什么要买这个音乐播放器？
嗯，它有一个可持续24小时的锂电池，并且有一个160秒的防跳模式，当你在运动的时候。
还有什么？
使用MP3模式，你可以从你的光盘播放器或者你的电脑硬盘上下载大约10个小时的音乐到一个迷你磁盘上。
但是声音质量怎么样？
您可以从几种播放模式中进行选择，也可以使用全频谱均衡、3 D模式和Mega Bass功能。我们建议与录音室监听耳机一起使用。
是这样吗？
它超紧凑，有一个拉丝钛金属机身和一个橡胶防震、防风雨的带夹的箱子。
我可以和崔医生约个时间吗？
当然。
她什么时候方便？
除了星期天，任何时间都可以。
明天十点怎么样？
好的。我会告诉她的。
可怜的丹尼。你太虚弱了！
别担心。没什么大不了。只是普通感冒。
妈妈刚才打电话说她和爸爸一会儿就回来。你想和他们通电话吗？
没有。有事情的时候，你永远不能指望大人。
不管怎样？喝点水。
来吧，姐姐。这已经是第七杯了。
也许以后吧。我想我们有一个医药箱。
是吗？它在哪里？
可能在柜子的上面。我去拿。
小心点。现在除了你，我没有其他人可以依靠。
哦，在这里。感冒药。哦，不！
新的罢工是什么？
继续躺下。问题是这里所有的药都过期了。
可怜的我！
我对在你们学校教书感兴趣。
太好了。你是合格的老师吗？
是的。
你有什么样的教学证书？
我有英语教学证书。
你有多少年的经验？
我教了三年的英语，教了四年的每所学校的孩子。
你什么时候拿到英语教学证书的？
三年前我拿到了英语教学证书。
你为什么想在我们学校教书？
嗯，我听说了许多关于它的好消息。我也喜欢教小孩子。
太好了。你会说中文吗？
是的，只是一点点。
你明天10点能来面试吗？
我当然可以。
太好了。到时见。
我想知道你是否能办理户口事宜。
不要担心这样的问题。我们可以帮你处理。其他问题？
我没有其他问题了。谢谢你。
不客气。
你今年做得很出色，我们对结果很满意。
我很高兴你对我的表现感到满意。
由于你的表现，我们很高兴给你经理的职位。
这个头衔会伴随着薪水的增加吗？
是的。
你能告诉我细节吗？
你的月薪总额将增加500美元。
听起来很公平。
你能相信奥巴马真的当选了吗？
我可以相信，我对此非常兴奋。
我希望你投了他的票。
我当然知道。不是吗？
当然！
我完全相信奥巴马是我们的总统。
真的吗？
是的。我相信他会帮助美国翻开新的一页。
我们的国家真的需要一些工作。
我相信变革已经开始。
我非常同意。
我不再需要担心这个国家会发生什么。
嗨，你是凯瑟琳吗？
是的，杰森，对吗？很高兴见到你。欢迎来到台湾。
谢谢，我也很高兴见到你。
你飞行了很长时间，你一定累了。
是的，而且食物很难吃！
哦，很遗憾听到这个消息。但是，别担心！台湾有很多好吃的东西。首先，让我们带你去酒店。
太好了。我们将如何到达那里？
我的车在停车场，我们走这边。让我帮你拿包。
你好，亚瑟。有什么问题吗？
医生。嗯，我想我可能需要眼镜。我开始头疼，我真的很难看清远处的东西。但是我一直有20/20的视野。
听起来你可能很有远见。好的，然后遮住你的左眼，阅读你面前的图表。
嗯..。x，E，R，3，一个问号，我不能完全辨认出另一个符号，但我认为它是和平的标志。
哇，亚瑟！你像蝙蝠一样瞎！
是的，我知道，我的视力有时真的很模糊。
好吧，那么，去另一个房间，在我给你开处方的时候，挑几个相框。
谢谢医生。
亚瑟，那是浴室。
你需要帮忙吗？
我不知道从哪里得到我的选票。
我可以帮你。
你怎么能帮我？
我在这里工作。
太好了。
我可以看看你的身份证吗？
在这里。
好的，这是你的选票卡。
我现在该怎么办？
去投票站投票。
好吧。谢谢你的帮助。
你在找鞋子吗？
是的，你能给我一些建议吗？
这个棕色的怎么样？
好吧，这是我的事。我要了。
你好，请问你是谁？
你好，斯特恩先生。我是国际旅行社的郝波。我已经为你预订了机票。
太好了。让我拿支铅笔记下信息。好吧，请继续。
好吧。你将乘坐西北航空公司222号航班。
它什么时候离开？
它在7月10日上午10:30离开广州。
那很好。
你想坐头等舱。对吗，斯特恩先生？
没错。
嗯，我给你买了三张头等舱的票，还为你预订了座位。你的座位号是8A、8B和8C。
那些是在禁烟区，不是吗？
是的，他们是。我已经把票记在你的信用卡上了。每个630美元，所以三个都是1890美元。
很好，非常感谢。
还有一件事。你能给我你将要一起旅行的人的名字吗？
当然。他们是我的孩子，亚历克斯和凯西·斯特恩。
好吧。你都准备好了。旅途愉快。
谢谢。
我刚刚想到还有另一种可能性来确保货物的及时交付。
那是什么？
把纽约改为香港怎么样？
恐怕我们不能同意。我们在休斯顿与你方达成交易，你方订购的货物是在纽约制造的。我们希望指出，我们接受的所有订单都是从纽约或西雅图装运的。香港是不可能的。
就像这样。从纽约到大阪一个月只有一两艘船，而从香港到大阪的航班相当频繁。如果从香港装运，我们可以更早收到货物。
我明白了。你想把你的货物从纽约经香港运到大阪，然后在那里转船。是这个想法吗？
是的，完全正确，因为我希望这些商品尽早在我们的市场上销售。
你的想法可能不错，但问题是在香港转船期间有货物被盗或损坏的风险。从西雅图而不是从网络运输它们怎么样？你可以选择其中一个作为装运港。这对我们没有区别。西雅图的航班比纽约的多。
对我来说听起来没问题，但我必须考虑一下。明天我会给你一个明确的答复。如果我选择西雅图，你能在三月底前发货吗？
我们会尽力的。无论如何，我们向你保证，装运将不迟于4月上半月。
很抱歉这么快就给你打电话，但是出了点事。
你是说今天下午的会议？
没错，恐怕我不得不推迟。斯科特先生生病了，我必须代替他参加演讲家的研讨会。我今天就要走了，从星期五算起，一个星期后我才会回来。
那是相当长的一段时间。那我们就定在你回来后的一周吧。
那太好了。所以离明天还有两周，时间和地点都一样。我真的很抱歉这样对你。
没问题。实话告诉你，我可以利用我时间表中的额外时间补上一些文书工作。
你能给我看一些桌布吗？
当然可以。(拿一块桌布给她)
多少钱？
这种尺寸和样式的桌布是15元。
这是合理的。
如果你好好照顾它，它会持续你很多年。
真的吗？那我就要了。
我打算买一辆自行车。由于你是一个自行车爱好者，我希望你能给我一些建议。
很乐意，伙计。但是在我开始之前，我需要知道你想要一辆自行车做什么？
我的目的有两个。一方面，我已经厌倦了每天坐令人窒息的公交车上下班，决定骑车去上班。另一方面，骑自行车是一项运动，我打算通过周末经常骑车来锻炼身体。
周末骑自行车？你是说我骑在邻近城镇的山地上吗？
这有什么区别吗？
再大不过了。如果你在崎岖不平的山路上骑车，你需要一辆山地车。但是如果你只是舒适地沿着城市车道骑行，你可能会选择公路自行车。
它们的设计不同吗？
公路自行车的特点是轮胎很薄，车架很轻。它的骑行位置让你俯身在车把上。它在结构上并不特别结实，而且一般来说，它在重载或非常粗糙的表面上也不能很好地站立。相比之下，山地自行车有宽轮胎和结实的车架。你坐在上面，不用弯腰驼背。
我想找个时间和你一起看房。
早上或下午对你最合适吗？
下午下班对我来说更容易。
我们最好能在一周内去；这对你有用吗？
因为工作，我只能在周末去看房子。
你想在房地产办公室见面，还是我在家接你？
如果你能在家接我，那太好了。
我们可以花一天的大部分时间看房子，看看我们能看到的一切。
这可能有点太多了，但我们会看到它如何发展。
我一联系车主确认时间，就会传真给你一份时间表。
李太太，我在这里呆了快一周了。我真的必须明天离开。
你想待多久就待多久。你知道这里永远欢迎你。
谢谢你。你对我太好了。
在你离开之前，我还能为你做些什么吗？
不了，谢谢。你已经为我做了很多。谢谢你所做的一切。
别客气。我真的很喜欢你的陪伴。
布莱克先生？我来自太平洋机械公司。
哦，是的。进去，好吗？我会告诉你我想和你做什么生意。请坐。我们可以稍后再谈细节。
谢谢你。
我们在南非的专长是批发供应螺钉、螺栓、螺母、别针、饰钉等诸如此类的东西。
木头还是金属？
对双方来说。现在，你们制造生产这种东西的机器吗？
是的，我们在离这里不远的地方有一个陈列室，布莱克先生。你现在有空吗？
是的，中午前都有空。
好吧。那么，我们马上去好吗？我在外面有辆车。
你有吗？太棒了。让我把东西收拾好。我不会耽误你太久。
慢慢来，先生。我可以等。
妈的，太挤了！
收音机说这条路没问题。
事情每时每刻都在变化。
我们的车太多了！
我想洗熨这件衬衫。
好的，你要我们用淀粉吗？
是的，请在衣领上涂上厚厚的淀粉。
是的，先生。你的衬衫将在周四早上准备好。还有别的吗？
我还有一套西装要干洗。后天我能去取吗？很紧急。
没问题，先生。
你能告诉我你的洗衣店什么时候开门和关门吗？
我们从上午9点一直开到晚上8点。
我明白了。
先生，这是您的洗衣单。
谢谢你。
你好。这是安吗？
是的。凯莉。
是的，是我。
你感冒了吗？
没有。更糟的是。我感冒了。我发烧躺在床上。
哦，不！你今天的演讲怎么样？
我当然想做。但我就是不能。恐怕我会在它中间摔倒。
我明白。我应该告诉莫利先生什么？
为什么不直接告诉他我病了？今天下午我会亲自给他打电话。
好吧。你去看过医生吗？
还没有。我觉得不舒服，不能出去。不管怎样，我感冒了。我知道是什么。我不需要医生来告诉我。
你认为你明天能来吗？或者我也应该取消你明天的约会？
我还不确定。也许这一切会在一天内消失。所以你最好不要取消我的约会。今天下午晚些时候我会给你打电话，告诉你我的想法。
今天是雨天。也许你呆在家里会更好。给自己做些鸡汤，然后睡觉。
是的，那是我打算做的。只是我不会做鸡汤。现在我想我最多只能吞下一勺。
有那么糟吗？
是的，我很恶心。主要是恶心和发烧。
嗯，我会取消你今天的约会。我会告诉莫利先生。
谢谢，安。今天下午和你谈谈。
希望你感觉好些。
我没有现金了，我必须乘另一辆公共汽车回家。
你为什么没有更多的钱？
我今天午餐想要一些薯条，所以我花掉了。
这是个好主意。
我知道。你有零钱可以借我吗？
你知道吗？我没有零钱给你。
我需要回家。
你为什么不直接向公共汽车司机申请转车呢？
我没有转账的钱。
你知道吗？去申请转学。他们是自由的。
真的吗？哦！我很高兴你让我知道。
不客气。
我们将不得不推迟会议。
为什么？
陈灿先生今天没来。
你能在人群中认出迈克的父亲吗？
是的，他拿着一堆书。
让我们跑上去帮他一把。
你知道这个周末你打算做什么吗？
我要和我的一个朋友去看电影。你呢？
我不知道。
你愿意和我以及我的朋友一起去看电影吗？
你知道你要看什么电影吗？
我不知道，但是有没有你想看的电影？
我想不出有什么。
你想去吗？
谢谢你邀请我，但我想我会通过的。
好吧。那下次吧。
这是什么？我没点那个。
非常抱歉。我可以再点一份吗？我马上去拿。
我点了香喷喷的猪肉和凉拌卷心菜。
对不起。我一定是弄错了。我马上给你拿来。
嘿！这是什么？
对不起，小姐。但是你不是点了鸡汤吗？
哦，这是什么？
我想是的。但是如果它真的困扰你，我会替你更换它。
不，不要替换它。退款。
抱歉。恐怕我们不能。但是你可以点别的。
真的吗？给我一份蛤蜊汤。
好的，小姐。
谢谢你。
我希望你喜欢你的晚餐。
你今天怎么样？
我很好。
能为你做什么？
我想取消一张支票。
有问题吗？
我开的支票太多了。
你写了多少钱？
我花了150美元写的。
应该是多少？
应该是100美元。
我会为你取消那张支票。
我非常感谢你的帮助。
你真好，为我送行。
我很荣幸。希望你能经常来北京。
谢谢。停下来。
好的。我希望你旅途愉快。非常感谢你的合作，辛普森先生。请代我向格林先生问好。
好的，我会的。再见，如果你在巴黎，记得来看我。
再见，祝一切顺利。
好的，现在再见！
再见。
你从香港的航班怎么样？
好吧。明天会议是什么时候？
十点半。我10点去酒店接你。:10:30。
请原谅。请说大声一点。
我说请在抵达航站楼的伊娃航空公司入口处停下来。
当然。我还能为你做什么？
哦，不。就这样。很高兴和你聊天。祝你愉快。
非常感谢。我们到达高雄国际机场。
麦凯纳先生，你有时间吗？我需要和你谈谈。
当然，丽芙，我能为你做什么？
嗯，我只是想知道。。。你看，我知道我今年的假期都用完了，但是我妹妹要结婚了，而且婚礼是在国外举行的。。。
你想休息一段时间，是吗？
嗯，先生，我只是希望今年我可以休一些不带薪假。
你打算什么时候出发？我至少需要两个月的通知，这样我才能为你的缺席做好准备。
我在考虑从九月一日到三十日起飞。你能接受吗？
嗯，我想是的。
我怎么帮你？
我想为我的女朋友买一些表演。
你知道她通常会闻到什么味道吗？
她通常只穿几滴香奈儿不5 .但是我想给她买一款新的香水。
好的，这里有一些我们最流行的香水。
你推荐哪一个？
我个人非常喜欢倩碧的新香水。这是一种微妙的花香。你怎么想呢?
闻起来很香。请给我拿一瓶。
你想给你的女朋友买其他化妆品吗？我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂和润肤霜。
没关系。她通常只穿一点粉底和一些松散的粉末，我不知道买什么颜色。
来点口红怎么样？每个女人都需要一管漂亮的红色唇膏。
她通常不涂口红。她认为这让她的鼻子看起来太大了。
一些睫毛膏怎么样？那会让她的眼睛看起来更大。
不，谢谢。她有足够大的眼睛。
我知道她想要什么-一些美白霜。
不了，谢谢。西方女性通常试图让自己的皮肤更黑，而不是更亮。
那就这样了吗？
仅此而已。你帮了大忙，谢谢。
你好。今晚有房间吗？
你想要什么样的房间？
我想要一间双人房。
请稍等。恐怕我们已经客满了。目前唯一可用的房间是套房。
哦，我明白了。不管怎样，谢谢你。
怎么了，丽莎？你不停地来回踱步。
我很紧张。我必须在会上做一个重要的报告。
别担心。你会做得很好的。
如果你被录用，你对未来有什么计划？
如果我被录用，我将尽最大努力。
你有什么短期目标吗？
不，我没有想过。
您想让我详细介绍一下我们可以为您提供的免费服务吗？
是的，请。说到这东西，我真的是个十足的业余爱好者。
没问题。首先，我们可以提供营业执照。第二，企业身份证，外汇登记和...
外汇登记？
是的，“外汇登记”，用于银行汇票、汇票等。此外，RIB账户的批准、资本验证等。
你能为我预订一辆出租车吗？
你认为私家车可能更合你的口味吗？
私人车辆？不，谢谢，我不需要。
比私家车更好的是豪华轿车。听起来怎么样？
请给我电汇。
是出租车。你要去哪里？
洛克菲勒中心。你能马上在这里叫辆出租车吗？
先生，出租车马上就到。
很好。我去拿外套，然后下楼。
先生，当你准备好的时候，出租车就准备好了。
我需要购买一些名片。
没问题。你在想多少人？
我想2000英镑就可以了。
请填写这张表格。
我希望新卡和这张卡完全一样。
我们可以很容易做到。
...好了，我说完了。这是表格和我的旧卡片。
太好了。您的订单只需一周时间。
你知道，我想如果我能在三天内把它捡起来会更好。
我们能做到。只会让你多花点钱。
我已经看了你墙上的通知，所以我来看看是否有我需要的东西。
慢慢来。有这么多东西要卖。
这张桌子多少钱？
7美元。
旧货拍卖中的货物真的很便宜。我要了。
不好意思。我在找蓝明日报。你能告诉我怎么去那里吗？
当然。实际上非常近。你沿着这条路直走。然后在下一个路口向左转。
在下一个路口左转。好的。
Bluemingdails在那个街区的拐角处。当你向左转时，你会看到它。说真的，你不会错过的。它是巨大的。
非常感谢。
乘务员。
是的，夫人？
我可以要一本杂志什么的吗？
当然可以。请稍等。我马上带一个回来。你喜欢哪个，英语的还是汉语的？
请给我一份英文的。
好的，夫人。
接线员，我想打一个正确的越洋电话到北京。
你想和谁说话？
瑞秋·杰森。
电话号码是多少？
代码是880，区号是010，本地号码是8824578 4
请告诉我你的名字。
美甲师谭。
请稍等。
好的，谢谢。
她的电话接通了，请继续。
请问，下一班去洛杉矶的火车是什么时候？
上午十点十五分。
我能在这里买到票吗？
抱歉。你必须在下一个柜台买票。
谢谢你。
喂，沃尔特？
是的。嗨，怎么了？
我想知道你是否想和我们一起去散步。
恐怕不行。我生病了。我发烧了，但我很冷，而且我之前吐了。
哦，伙计。我希望你能感觉好些。
如果你能过来照顾我，我会感觉更好。
好吧，那么。我马上就到。
(过了一会儿...)沃尔特！你在哪里？
我在浴室里。
你怎么花了这么长时间？
恶心。腹泻？
没那么糟。
好吧，不管怎样，我不想听。我会为你叫医生。
只是你必须有耐心，试着放松。
够了。我不想再听到你上厕所的时间了。
为什么不呢？哦，好了，我准备好吃饭了。没必要叫医生。如果我们去餐馆，我可以去洗手间，你可以点菜。
你确定要去吗？
去洗手间？我别无选择。
贝尔计算机有限公司，我能帮你吗？
你好，我想和迈克通话。
请稍等。
你好，恐怕迈克现在不在。他在开会。我能留个口信吗？
是的，你能让他知道我打过电话，并让他尽快给我回电话吗？我叫玛丽，我是快乐旅游公司的。我的号码是123 456 789。
对不起，你能重复一遍吗？
是的，123 456 789，快乐旅游的玛丽。你拿到了吗？
让我读给你听，快乐旅行的玛丽，123 456 789。我会让他尽快给你回电话。
太好了。谢谢。
还有别的吗？
不，就是这样。谢谢。再见。
再见。
好的，汤姆。轮到你了。你准备好了吗？
我真的宁愿只是听。没有其他人想唱歌吗？
来吧。我们在这里呆了两个小时，你连一首歌都没唱！
我知道，但是...嘿，吉姆来了！我整晚都在等着听他唱歌。
你自找的。你为什么不为他放一首猫王的歌？他喜欢《国王》。
我会把这首歌放在名单的前面。
说，你最喜欢的运动是什么？
嗯...，很难说。我非常喜欢高尔夫球——但我想我更喜欢滑冰。
你知道怎么滑冰吗，像溜冰者一样？
不，我只是个旁观者。我只是喜欢看滑冰。太美了。
那你一定很了解滑冰。
你知道我为什么让你停车吗？
不，先生。
我让你靠边停车是因为你的刹车灯坏了。
对不起。我不知道。
我得给你写张罚单。
你不能给我一个警告吗？
我做不到。
罚款是多少？
你会在开庭时发现的。
我不得不因为刹车灯去法庭？
这就是它的工作原理。
请给我一张票好吗？
先生，我能为您效劳吗？
我是来拿你几分钟前宣布的背包的。
好的，请坐，先生。首先，你能出示你的身份证吗？
当然。给你。
好的，你能告诉我你的背包是什么样的吗？
当然，这是一个柔软的皮革，你知道，不是一个看起来幼稚的运动。
嗯...它拉上拉链了吗？
不，它的带子是封闭的，而且它的前面有一个扣环。
好的，你能告诉我这个背包的特点吗？
哦，是的，品牌名称。
那是什么，先生？
哦，这是一个马球。它的背面和左下角都有标志。
好的，你能说出里面的项目吗？
嗯，所有给我家人的礼物，你知道，给我孩子的两双运动鞋和给我妻子的一瓶香水。
好的，先生，我肯定这是你的包。谢谢你的合作。你现在可以拥有它了。
非常感谢。你们真的有责任。
先生，我能为您效劳吗？
我是来拿你几分钟前宣布的背包的。
好的，请坐，先生。首先，你能出示你的身份证吗？
当然。给你。
好的，你能告诉我你的背包是什么样的吗？
当然，这是一个柔软的皮革，你知道，不是一个看起来幼稚的运动。
嗯...它拉上拉链了吗？
不，它的带子是封闭的，而且它的前面有一个扣环。
好的，你能告诉我这个背包的特点吗？
哦，是的，品牌名称。
那是什么，先生？
哦，这是一个马球。它的背面和左下角都有标志。
好的，你能说出里面的项目吗？
嗯，所有给我家人的礼物，你知道，给我孩子的两双运动鞋和给我妻子的一瓶香水。
好的，先生，我肯定这是你的包。谢谢你的合作。你现在可以拥有它了。
非常感谢。你们真的有责任。
朱莉娅，你喜欢烹饪吗？
我真的很喜欢它，尤其是当它尝起来很好的时候！
你通常多久做饭一次？
我通常一周做几份沙拉作为午餐，一周做6次晚餐。
那需要很多烹饪。你必须在家吃这么多才能省下一大笔钱。
我知道。如果你在家做饭，你可以便宜地吃健康食品。
你通常做什么样的菜？
我几乎总是在星期天做烤牛肉或烤鸡，配芦笋、防风草、豌豆、胡萝卜和土豆。
你做很多传统的英国食物吗？
除了周日烧烤，我们通常每周吃一次危险食品和土豆泥、蟾蜍或炸鱼片。
辛辣的食物怎么样？
我的家人喜欢辛辣的食物。当我们想吃辣的时候，我们经常吃中国菜、泰国菜、印度菜或墨西哥菜。
你最喜欢做什么菜？
我非常喜欢做烤茄子，这是一道希腊菜。但是这需要很多时间，所以我不常去。
不好意思。这列火车去布鲁克林吗？
是的。
你知道它什么时候离开吗？
我想它在两点半离开。
我需要为我的客厅找一套新家具。
你要去哪里找一个？
我不知道。
你想知道我在哪里买的吗？
你从哪里得到的？
我从宜家买的。
你花了多少钱？
整套花了我几千英镑。
家具结实吗？
家具建造得非常好。
只要质量好，我不介意花很多钱。
相信我。质量棒极了。
我想对这栋房子出价，但我不太了解这个过程。
作为你的房地产经纪人，我是来处理这个过程的。你打算出多少钱？
我真的很喜欢这房子，愿意支付全部要价三十五万美元。
我们想给自己留些讨价还价的余地。让我们出价三十二万美元。
听起来不错，但是我不想让这房子离开我。
现在市场相当低迷，所以报价是现实的。
我们什么时候能知道他们是否接受这个提议？
业主通常会在几天内对报价做出回应。
我应该同时联系我的银行吗？
你已经通过了贷款资格预审，所以你的状态很好。
现在让我们谈谈你的兴趣和爱好。
嗯，我喜欢阅读、散步、游泳、徒步旅行和打篮球
你的生活丰富多彩。
是的。这些爱好确实丰富了我的生活
下班后你通常如何打发时间？
我更喜欢喝茶看小说。
你最感兴趣的是哪种书？
侦探小说。
你似乎是一个富有想象力和逻辑的人。
在某种程度上，我把书视为我的好伴侣。
如果是这样，你可以从中受益匪浅。
那是肯定的。
实际上，我在想，如果我们中的任何一方想终止合同，我们该怎么办？
嗯，通常情况下，合同会自动失效，如果到时候双方都不同意续约的话。
我明白了，但不管怎样。我刚才说的是如何在合同期满前终止合同？
哦，对不起。我误解了。嗯，那样的话，合同可以提前两个月取消。你说什么？
那听起来对我们来说很完美。
你好方先生！很高兴再次见到你。我们今天能为你做什么？
你好，苗平。我今天想开一个外币账户。
那应该不成问题，方先生。您带了《外汇账户使用证》和《外汇账户开户通知书》了吗？我们最广泛使用的货币是美元、日元和港元。
我需要开一个美元账户，与美国的贸易每年都在增长。
在你给我的材料被检查和核实后，我们将尽快为你处理此事。
很好，谢谢。我期待收到你的来信。
客房部，需要我帮忙吗？
是的，我丢了一件毛衣。我昨天把它送到洗衣房去了，但是我的衣服没有洗就被退回来了。
请问你的房间号码是多少？
505 .
505 .让我看看。请稍等。对不起。你说得对。我们找到了你的毛衣。我们犯了一个送洗衣物的错误。我们会马上把它送到你的房间。非常抱歉给您带来不便
没关系
迪克，我已经决定不租那栋房子了。
但是昨天你说你会租它。
我改变主意了。
为什么？
嗯，我想也许我应该找一个离我工作的地方更近的房子。
也许你是对的。
你好。911。我能帮你吗？
我需要警察。
发生什么事了？
我的邻居打了我哥哥的头。他在流血。
给我你的地址。
木街东176号。
好吧。警察和救护车正在路上。与此同时，找一块干净的布，用力压在伤口上。这会减缓出血。
我会的，但是请快点。
几分钟后就会有人来帮忙。
能帮个忙吗？
当然。什么事？
你能去商店吗？我们需要一些东西。
好吧。你想让我得到什么？
嗯，你能买点糖吗？
好吧。多少钱？
一个小包。我想我们也需要一些橘子。
多少？
让我想想。。。大约六点。
还有别的吗？
是的。我们没有牛奶了。
好吧。你想让我得到多少？一加仑？
没有。我想半加仑就够了。
就这些吗？
我也这么认为你都拿到了吗？
是的。那是一小袋糖、四个桔子和半加仑牛奶。
你有足够的钱吗？
我也这么认为
非常感谢。我很感激。
从这里到机场有多远？
大约一个小时的车程。
我需要在十点前到达那里。我们能赶上吗？
我不能保证，但我会尽力而为。
你好，我刚刚在你的商店买了一支钢笔。
是的，非常感谢。
现在我回到旅馆，试着给我的朋友看，恐怕钢笔坏了。
是吗？
你能把它换成新的吗？
是的，当然，你有收据吗？
是的，我知道。
那么请你在10点前带着收据到我们的商店来，我们会把它换掉的。
非常感谢！
你有座位吗？
是的。请这边走。
今天有什么特色菜？
我推荐我们的新英国比萨。
然后给我一个大的和一个蛋花汤。
好吧。请等一下。
本叔叔，紫禁城这个名字是怎么来的？
嗯，在封建社会，皇帝有至高无上的权力，所以他的住所当然是一个禁地。
他的住所？你是说整个宫殿？
是的。紫禁城分为两部分。南院或外院是皇帝对国家行使权力的地方，而北院或内院是他的皇室的地方。
哦，难以置信。这太奢侈了。
甚至整个国家都属于他。这就是为什么他被称为皇帝。
好吧，那么。我喜欢这些独特的结构塔，上面有精致的雕刻。它真的很有艺术感。
是的，紫禁城的建筑和设计是中国传统建筑的巅峰，不仅科学而且适合居住。
我同意。这绝对是智慧的产物。为什么那些小动物雕塑被放在建筑物的顶部？
有些是吉祥物，有些是权力的象征。
为什么有这么多黄色的东西？黄色是中国的幸运色吗？
哦，不。事实上，黄色是皇室的象征。
就像龙一样，对吗？
没错。这是九龙壁。
哦，太棒了。我想在这里拍张照。
当然，这将是一张非常好的照片。
先生，我能为您效劳吗？
我想要一双轨迹。
请看看展出的那些。
我需要41号的。
请给我支票好吗？
好吧。我就一会儿。
你想喝点什么吗？
是的，请。你有茶吗？
我们当然有很多茶？
你推荐什么？
绿茶或者茉莉花茶怎么样？
这是什么？
那是乌龙茶——是广东茶。
好吧，我试试。
阿美，这是古代中国的大厅吗？
是的。看看这里的历史遗迹，太神奇了！
为什么它们都在玻璃盒子里？
为了保护。有些文物如果暴露在空气中会变成灰尘。
那么玻璃盒子里没有空气了？
不，没有。它们都是真空的。
我想知道这些东西有多古老，几千年了？
是的，它们都来自一个非常古老的时代。
嘿，看看三条腿的杯子。我在电视上看过。
铜杯是4000年前制造的。它是无价的！
是的，它一点价值都没有。今天谁将使用这个杯子？
丹尼，无价意味着如此珍贵，你无法给它定价。
是吗？
我非常担心这次英语竞赛。我现在很紧张！
我对你有信心。相信你自己。
你的比萨饼想要什么？
我们要一份素餐和一份双份意大利香肠。
你想喝点什么吗？一美元。50美元，你可以买一瓶两升的可乐。
不了，谢谢。
好吧。一共是12美元。50 .你的披萨30分钟后就到。
谢谢。
我们正在重新装修，我打算增加一些东西。
嗯，我很乐意帮助你。我们可以把你需要的东西送到你的办公室。
我们这个星期四1:15见面好吗？我们确实需要一些新的文件柜和至少一个办公桌。
好的，星期四我会把我们的办公家具和设备目录都带来。
你能告诉我去图书馆的路吗？
当然，在下一个十字路口向左转。
它在新华街吗？
是的。你不会错过的。
舒适旅馆，我能帮你吗？
我正在寻找会议中心附近的一家旅馆。
你很幸运！我们离那里只有两分钟的车程。你想预订吗？
还没有。我有一两个问题。一个单人间多少钱？
在旺季，一间单人房一晚50美元。但是我们现在有一个特别的超级储蓄计划——每晚只收30美元。我们还延长了2000年的结账时间
那是一笔好交易。由于这是一次工作旅行，我想知道你们是否有会议室让我和一些客户聚一聚。
是的，我们有五个不同大小的会议室。我们可以容纳大型会议和小型非正式聚会。当然，如果你有很多小型会议，你可以考虑一下
听起来不错。你接受支票吗？
对不起，先生，我们不收。但是我们接受所有主要的信用卡。
很抱歉打扰你，但是隔壁房间太吵了。
哦，有吗？是哪个房间？
这是。我想，右边的邻居。
你是说1313房间？
我不确定，但我想是的。我很累，但是我睡不着。
好的，夫人。我会检查并告诉他们安静。
如果隔壁房间仍然很吵，你能给我一个不同的房间吗？
你去过Xi吗？
是的，我出差去过那里几次。但我从未真正见过兵马俑，因为它在城外。
我听到许多人说这是一个值得旅游的地方。我真的希望有一天能看到古老的城墙和兵马俑。我当然也不会错过当地的食物。你知道，景点在风景中吸引了食物，食物是参观一个地方的关键因素。
我同意。只要食物不太怪异，我曾经见过一些人吃昆虫。这太可怕了。
当然是。坐飞机去那里方便吗？
嗯，机场离市区很远，但还是比坐火车方便。
请给我一张去伦敦的票。
一张便宜的一日往返票？
是的，包括伦敦地铁。
一共是12英镑。
医生，保持健康的最好方法是什么？
良好的饮食可能是最重要的事情。
知道吃什么很令人困惑。
你需要大量的水果和蔬菜，少量的蛋白质和全谷物。
有什么我应该避免的事情吗？
你不应该摄入太多的糖或咖啡因。另外，注意你摄入的高脂肪食物。
看完我的饮食后，我还应该做什么？
你需要戒烟，并确保每天锻炼30分钟。
我能偶尔喝杯酒吗？
只要你不过度，一天一杯酒应该没问题。
亲爱的，我回来了。你在做什么?
我正在洗衣服。你现在饿了吗？等一下，我给你做饭。(史蒂文皱起眉头)
我们应该找个女佣吗？
我能做所有的家务。我们不需要女仆。
你在办公室工作非常努力。如果我们能找人帮你，你可以多休息。
我们真的不需要。
你是个好妻子，朱莉娅。但是你必须照顾好自己。
给我点时间考虑一下。
我能预订一个13号到18号的房间吗？
当然可以。你觉得你的房间怎么样？
我想要一间套房。价格是多少？
每晚40美元。
我能为您效劳？
对不起，我能换一下我点的菜吗？恐怕我没有那么多时间享受我的晚餐。
对不起，先生。你的鱼五分钟后就好了，所以你不能换。
没关系。
你现在毕业了吗？
是的。今年六月我毕业了。
你毕业于哪所大学？
广州大学。
你获得了什么学位？
我获得了经济学学士学位。
你在大学里学了什么课程？
我的主要课程是微观经济学、宏观经济学、国际贸易、国际金融、世界经济、心理学和商务英语
你为什么选择学习经济学？
因为那时我对经济学很感兴趣。
除了英语，你还会说其他语言吗？
我还会说一点日语。
我对你的回答非常满意。
谢谢您们。
一旦你到达美国机场，请给我打电话。
好吧，别担心。我会的。
保重。
对不起，玛丽，我不能及时赶上吃晚饭。
好吧，鲍勃，我什么时候能见到你？
也许我以后会在附近。
好的，回头见。
对不起，先生。我打破了房间里的台灯。
先生。我可以知道你的房间号码吗？
503 .我想付钱。
请先填写这张表格。
好的，你能给我拿一个新的吗？
当然。
不好意思。我需要重新配药。
瓶子上写着你可以再来两杯。
是的，我今天需要补充。
好吧。对不起，小姐。根据我们的档案，这个处方已经被重新配药两次了。
我很担心这个。我不记得我是否把它加了两次了。
看起来你有。你需要去看医生才能拿到新的处方。
听着。这是紧急情况。我试着打电话给我的医生，但他不在城里。所以我不能及时见到他。我需要这药。这是针对皮肤状况的。我用完了。你能再补充一次吗？
对不起，小姐。我们做不到。我们必须遵循处方。这个处方已经用完了。
但是我需要它。拜托。给我再添一次。从现在起大约十天左右我可以去看医生。那我要另一个处方。
小姐，我理解你的问题。但是我们在没有处方的情况下出售某些药物是违法的。这是法律。我对此无能为力。除非有合适的处方，否则我们从不卖药。从来没有。
但是我有处方。我只是需要更多。
处方必须有效。这不可能是过期的处方。对不起，小姐。这是法律。你必须另找一位医生为你开这个处方。
哦，会很贵的！我有一个特殊的医疗计划，我只能看一个医生。我要花很多钱去看另一个医生。
小姐，这件事我帮不了你。我是药剂师，不是医生。我现在还需要帮助其他客户。我知道发生这种事令人沮丧。但是我对此无能为力。对不起。
这太荒谬了！在台湾，当我需要药物时，更容易得到。
也许这是真的。我不知道。但是我相信在台湾你也有处方。
你在做什么?
我正试图把花瓶放在架子上。
让我帮你一把。
不用了，谢谢。我想我能应付得来。
这里有这么多唱机。这很难选择。
看看这个。它有一台收音机和盒式录音机，还有内置扬声器。
我更喜欢有独立扬声器的。它们发出清晰的声音。
是的，但是我们不应该得到任何太大的东西。请记住，它必须适合我们的客厅家具。
没错。现在这个看起来不错吧？它是独立的还是你更喜欢这个？是索尼。
让我们请销售人员来演示一下。
啊哈！
你最近一直在打喷嚏。你生病了吗？
没有。每年四月左右的春天，我都会过敏。
我从来没有季节性过敏。
认为自己很幸运。
所有症状是什么？
正如你刚才看到的，我经常打喷嚏。此外，我的鼻子变得非常流鼻涕，我的喉咙有时发痒，我的眼睛开始流泪。
听起来不太好。
不，不是。所以你没有任何类型的过敏？
嗯，我对酒精有严重的过敏反应。这是家族遗传的。
每个人在某种程度上都对酒精过敏。
我理解得很糟糕。我整个脸都变红了，包括我的耳朵。我的眼睛充血，全身开始发痒。
那很糟糕。
但这并不能阻止我喝酒。啊哈。
让我们先看看地图。
好吧。五棵松站离这里相当远。
让我们买些票吧。
火车来了。有很多人在这里等着。让我们站在更好的位置上火车
嗯，没有我们想象的那么拥挤，是吗？
没有，但很快就会有了。看，那边有两个空座位。我们去抓他们。
你是做什么的？
我是当地一家工程公司的学徒。我的训练持续两年。我每周有两天在当地一所大学学习工程学。如果我通过了所有的考试，我希望公司能接受我成为一名工程师。
我想养一只宠物，但我不知道该买哪一只？
狗很好，但它们真的很有活力，你需要确保它们每天都得到足够的锻炼。
那么，养狗对我来说可能太难了。
猫呢？他们更加独立。
实际上，我在想一些更有异国情调的东西。我不想要像狗或猫那样的普通宠物。
蜥蜴怎么样？蜥蜴更符合你想要得到的吗？
是的，它们容易照看吗？
是的，它们维护成本很低；他们几乎什么都吃。
我能为你效劳吗？
我听说中国工艺美术以其精湛的工艺而闻名。我们想带一些回家。你会推荐什么？
我们店里有上千种商品。例如，有起源于唐朝的三色陶器、刺绣、蜡染、玉雕等等。你有什么想法吗？
不，不完全是。但我认为它应该是有中国特色的东西。易于携带。
我建议你买剪纸、刺绣和蜡染。它们非常容易携带。
所以，我们想看一些刺绣。
嘿，玛丽。我们回来了。你吃过了吗？
我早餐吃了一些面包。
我们出去吃早午餐吧。
早午餐。
这是一顿早餐和午餐相结合的饭。星期天，许多美国人睡懒觉，出去吃早午餐。那些不吃早餐就去教堂的人也吃早午餐。
事实上，许多台湾人在周日早上也醒得很晚。对他们来说，吃早午餐而不是吃早餐和午餐可能是个好主意。
你好，我叫索维亚。你叫什么名字？
我叫杰夫。
你是做什么的？
我是足病医生。你呢？
我是护士。你在空闲时间做什么？
我喜欢弹钢琴，去打保龄球，和我的朋友聊天。你呢。
我喜欢和我的朋友出去玩，玩游戏和去游泳。
你想什么时候出去吗？
当然，那太好了。您到哪儿去？
和你在一起的任何地方。
你真可爱。
哦，我饿死了。我想尝尝真正的中国菜。服务员，你推荐什么？
那要看情况了。你看，有八种著名的中国菜，例如四川菜和湘菜。
我听说它们都很辣。
没错。如果你喜欢热菜，你可以尝尝。
它们对我来说可能太热了。
然后是粤菜和江苏菜。大多数南方人喜欢他们。
有什么特别的北京菜吗？
有北京烤鸭。
哦，是的。我听说过很多。我非常想试试。我能在哪里找到它？
你可以在大多数餐馆找到它，但是最好的地方当然是全聚德餐馆。
它在这附近吗？
不要太近也不要太远。我的意思是，如果交通不太糟糕的话，出租车会在15分钟内把你送到那里。
好吧，谢谢你的信息。但是那家餐馆叫什么来着？
让我给你写在这张纸上。你可以把它给出租车司机看。
你真客气。非常感谢。
嗨，以赛亚。你好吗？
我很好。你呢。
好吧。你的工作怎么样？
我不知道我是否告诉过你，但我决定自己创业。
真的吗？太棒了。这是什么生意？
我和高盛的一些老同事创办了一家投资银行公司。
怎么样了？
开始有点慢，但现在，生意真的很红火！
这真是个好消息。我真为你高兴！你的办公室在哪里？
我们的总部在北京，但我们计划不久再开设两个办事处。
那些会在哪里？
如果一切顺利，我们将于4月在香港开一家，10月在新加坡开一家。
你什么时候会发现？
我们明天就租赁合同的最终细节进行谈判。
祝你好运。我希望你明天一切顺利！
谢谢。
安特·雪莉，我们已经好多年没见面了。过去几年你过得怎么样？
很好。你呢？
好吧。其他人在哪里？
他们都出去看电影，有点令人失望。
时机不对。我非常想见到他们。他们怎么样？
不错。我听说你今年夏天就要毕业了，对吗？
是的，这就是我来这里的原因。我在考虑买一套二手公寓。
你去找房地产经纪人了吗？
不，那太贵了。
没错。顺便问一下，你在找什么样的公寓？
我第一份工作的薪水会有点低。所以越便宜越好。只有一个我买得起。
当然。我会尽力为你找到一个满意的。
我会非常感激的。
下午好。
天哪！现在是下午？时间过得真快！一定要进来坐下。
谢谢你。
几点了？我的手表停了。
现在是十二点半。
你什么时候吃午饭？
从一点到两点。
你通常吃什么？
我们通常去自助餐厅。
哦，现在该吃午饭了。
让我们一起去。
比尔，圣诞快乐。
圣诞快乐，纪娜。
你在电脑上做什么？
过来看看，我收到了许多漂亮的电子贺卡。它们来自我的朋友，来自世界各地。祝我所有的朋友圣诞快乐。
这很有趣。你从海文得到一个吗？我问的原因是我在找她的号码。
对不起，我没有。但是我有她的电子邮件。你想让我发给你吗？
是的，那太好了。谢谢。
别担心。我只是为了她的卡。你可以通过电子邮件找到她。我真的很想再和她谈谈。这几天我有点想念她。
万分感谢。
我的荣幸。
桌子上有这么多餐具。我先用哪一个？
从外向内使用它们。
我明白了。一套开胃菜，另一套主菜。
没错。我们在家里做同样的事情。你不记得了吗？
是的。大餐巾放在我腿上。
让我们看看菜单。
辛迪，帮我点菜，因为我还不太熟悉美国烹饪。
嗯，我们先点开胃菜，然后是主菜。
很高兴和你谈话。
你为什么要催我挂断电话？
我真的得走了。
为什么？我还是想和你谈谈。
我有事情要做。
比如什么？
不要多管闲事。
我没有。我只想知道。
这真的不关你的事。
太残酷了。
对不起，我得走了。
好吧。
妈妈，你今天有时间帮我做作业吗？
对不起，我不会。我将分秒必争地完成我的报告。
好吧，彼得，你下次一定要做得更好，不是吗？
爸爸，我真的要再做一次那些考试吗？
当然，你有。这次你必须更加努力。
我必须回学校吗？
不，你不必那样做。你最好找个兼职工作，去上夜校。
但是爸爸，我这个年纪应该全职工作。我快17岁了。
你应该努力学习，这样你就不会考试不及格了。你必须接受工作和学习。
我还能做什么？参军？
谁知道呢！这可能会在以后发生。
你好。
你好。
我叫王良，我来自北京。您从哪里来？
我来自河北省唐山市。
你来自唐山？我不敢相信我的耳朵。我也出生在唐山，但我在北京长大。
真的吗？很高兴见到你。你在这家公司工作多久了？
才过了4年。因为这是你来这里的第一天，我肯定你还不知道太多。让我带你四处看看，这样你可以向每个人介绍你自己。
哦，非常感谢！
你好，帕克。一切都好吗？
没什么可抱怨的。你呢。
生意兴隆。我知道你想下周见我。你的日程安排如何？
让我看看。星期三我第一件事就是出来见你。
太好了。
我想开一个储蓄账户。
o。好的。我们提供几种不同的种类。
我想要利率最高的那个。
那将是我们的储蓄账户。
4 .5 %，很好。我要存多少钱才能得到那个利率？
你必须在账户上保持10，000美元的余额，否则利率会降到3 %。
好吧。我会打开其中一个。
只要填好这些表格，我马上就来。
谢谢。
嗨，我在哪里能找到一件便宜的羊绒衫？
一个出口怎么样？
好主意！
经销店提供好的交易。
非常感谢。
不客气。
我对这张表格有困难。你能给我解释一下吗？
实际上那边有一个样品。但如果你还有问题，请告诉我。
哦，太好了。谢谢您们。
你在这里冲洗胶卷吗？
是的，我们会的。你喜欢什么尺寸的？
嗯，4 x 6挺好的。
你喜欢哪个，彩色的还是黑白的？
最后一个是黑白的，其余的都需要颜色。
好的。
我希望他们会好起来。我应该什么时候去取它们？
他们将在明天中午准备好。每张底片印一张照片，对吗？
是的。尽可能使它们光滑。
没问题。你需要另一部电影吗？
是的，请给我一卷柯达胶卷。
总共20美元，包括电影押金。
为什么今天它像蜗牛一样慢？
你是说网络连接？
是的，我刚才想在公司网页上查找一些信息。我花了差不多一分钟才打开它。那么任何点击都没有反应。
我也有同样的问题。我不能发邮件。我们最好给信息技术部门打电话，让他们立即检查一下。
好的。
我需要帮助。我想我的胳膊断了。
好吧。你以前去过这家医院吗？
不，我没有。我需要帮助。疼得很厉害。
我明白。很高兴你来到急诊室。
让我看医生。
对不起，先生。你至少需要等一会儿。我们今晚很忙。106号高速公路上发生了一起严重的车祸。
我以为这是急诊室。
是的。但是除非你受了重伤，否则你仍然需要等待。你没有流血，是吗？
没有。只有一点点。我从门廊上摔了下来。
哦，太可怕了。是你的右臂还是左臂？
我的左臂。
那你能填写这张表格吗？
不，我不能。我是左撇子。
那对你来说很不方便。你的左臂可能会有石膏。
是的。但是我为什么要填写表格呢？这是急诊室。
是的。但是即使在急诊室，也有一些文书工作要做。你以前去过急诊室吗？
没有。让我看看医生。我担心我的胳膊。
勇敢点，先生。不会太久的。我将为你填写表格。你叫什么名字？
史蒂夫·施里斯曼。S . C . H . L . E . S . M . N .
好的，史蒂夫。你的社会保险号码？
349-95- 8821。
你有医疗保险吗？
是的，我知道。蓝十字。
你带保险卡了吗？
不，我没有。
好吧，你可以晚点打过来。你可以给我们打电话。
我现在可以坐下了吗？
首先我需要得到你的地址。尽量少动你的手臂。
嗨！那是你上周带来的新笔记本电脑吗？它看起来非常漂亮。
是的。谢谢。我只是在网上冲浪。
这里吗？在这个咖啡馆？你怎么能这样做？
这家咖啡馆提供无线网络连接。这意味着我在这里可以免费上网。当然，我得去买杯咖啡！
太好了。你能在任何地方做它吗？
没有。只有当咖啡馆提供无线连接时，你才能这样做。这个城市只有大约10或12个地方提供这种服务。
那么，你的笔记本电脑上有什么程序？
我有所有常用的文字处理软件，还有一些用来制作和编辑照片的软件。
我知道你热衷于摄影。能够从数码相机下载照片对你来说非常有用。然后，您将图片文件附加到电子邮件中，并将其发送给任何地方的任何人
太棒了，不是吗？你想看看我最近拍的一些照片吗？
我们今天做什么？
我们最好呆在旅馆里，因为旅游将于明天开始。
让我们出去锻炼一下，好吗？
多好的主意啊！
我们去慢跑好吗？
好的。
我现在感觉很好。
是的，一些锻炼对我们来说是必要的。
非常正确。
我想知道你的新项目是否需要帮助。
当然！那太好了！你擅长写作还是更愿意做电脑工作？
我想帮助计算机工作。
太好了。我们将三人一组工作。你可以和别人一起工作吗？
是的，我喜欢那样工作。
我们将于下周一开始。那时你有空吗？
是的，我可以去。
嗯，如果你能在下周一之前把你的基本背景资料发给我，那将会很有用。
好的，我会把信息发给你。
好吧，谢谢你的帮助。祝你有美好的一天！
恭喜你，弗朗西斯。你的努力终于有了回报。我为你的晋升感到高兴。
谢谢，莫妮卡。没有你和其他同事的支持，我是不会成功的。
我希望有一天我能得到提升。告诉我你的经历，好吗？
嗯，仅仅说你想升职是不够的，你需要写下你想要的职位和实现这个形容词的可行计划。不要害怕接受挑战。它们可能是机遇，失败并不致命。实际上，你从中学到了更多。有时候，你需要失败才能成功。
如果我自愿去做一些工作，你会怎么想？
我认为这是个聪明的主意。我们的老板总是喜欢员工主动出击。
出租车！
是的，先生。去哪里？
请到城市广场。
你赶时间吗？
是的，我必须在下午5点半去那里见一个朋友。所以我们确定我们能准时到达那里？
恐怕不行，先生。一般来说我们可以，但是你知道现在是高峰时间。
我明白了。如果你能准时把我送到那里，这是给你的额外5美元。
好吧。我会尽力的。
哦。我们成功了。谢谢你。我拥有你多少？
公里上的读数是12美元。
这是钱，不用找了。
你需要收据吗？
不用了，谢谢。
贾尼斯，我找不到我上个月正在处理的文件。你能帮我找找吗？
苏珊，对不起。你查过我要的那些文件了吗？
是的，但是我仍然找不到它。也许在这个柜子里。
我找不到你要的文件，尽管我检查了所有的交叉引用。我不认为它在那里。
我确信那份文件已经归档了。
让我在不同的标题下再检查一遍。
好主意！看来我让你把它放在诺瓦的档案里了。
也许这就是我找不到它的原因。诺娃的所有文件都归入“V”类。
你想要什么？
我要尝尝中国葡萄酒。
这种干红怎么样？这确实很好，它从来没有去头。
好的。请给我一个。
在这里。
谢谢你。
我永远为你服务。
你打算投票吗？
是的。是吗？
我明天将投票。
你的投票站在哪里？
我的投票站在街上的公园。
是吗？
是的，你的呢？
我不知道。
你怎么会不知道？
我投票站的位置从来没有在邮件里出现过。
你可以随时上网查看。
让我去吧。
对不起，我打碎了我的酒杯，请你再给我拿一杯好吗？
当然。我会帮你擦杯子。
谢谢你。洗手间在哪里？
直走，然后左转。
怎么了，警官？
你知道你闯了红灯，是吗？
是吗？
你没看见红灯吗？
我很抱歉运行它，但我真的不知道。
你没听说红色意味着停止吗？
我知道。
那告诉我你为什么在黄灯下加速。
我不确定。
我给你一张票。
对于这个误会我很抱歉。
也许你会考虑这个，然后再决定运行另一个灯。
医药行业，我是彼得·布什，我能为您效劳吗？
下午好，请你给布朗先生接这个电话好吗
我可以知道你是谁吗？
我是ABC电脑有限公司的李平。我正在拜访我们公司的总经理威尔逊先生。
对不起，李太太，布朗先生现在正在开会。我可以有你的电话号码，并请他稍后给你回电话吗？
恐怕威尔逊先生现在想和布朗先生通话。他有一件紧急的事情要和布朗先生立即讨论。
好的，那么请你不要挂断电话好吗？李先生，电话接通了，布朗先生准备好接电话了，请说。
谢谢你的帮助，布什先生。
不客气。
李先生，我是来提醒你今天上午11点钟的会议。
哦，没错。总经理让我在会上汇报公司去年的销售情况。
顺便说一下，会议将在你的办公室举行。
好的，非常感谢。
一点也不。那是我应该做的。
鲍勃，你能来帮我吗？
当然。你想让我做什么，妈妈？
我找钥匙时，你能帮我拿着这些包吗？
好吧，里面是什么？它们太重了！
只是我们明天野餐需要的东西。
好吧，请快点开门。我告诉过你这些东西很重。
对不起，我只是找不到钥匙。你必须拥有它。
哦，是的，在我的口袋里。但是我拿着这些包的时候，怎么才能拿到钥匙呢？
不好意思。我叫丹·福特。我和牙医约好3:30见面。
是的，福特先生。牙医马上就可以见你了。请坐。
谢谢你。
你不是已经过了睡觉时间了吗？
我不困。
时间不早了，你明天必须早起。
我现在不可能睡着。
试着听一些轻柔的音乐。
这是行不通的。我一点也不累。
我真的不在乎，去睡觉吧。
如果我熬夜做一些事情，直到我累了怎么办？
如果我让你做那件事，你会彻夜难眠。
我最终会睡着的。
你现在需要去睡觉，所以去睡觉吧。
晚安。
我想去试穿这些衣服。
你发现了什么？
我找到了一些牛仔裤和一件新衬衫。
去试穿一下。
你怎么想呢?
我喜欢你身上的衬衫。
牛仔裤怎么样？
它们不太适合你。
我也不这么认为。
不过，这件衬衫穿在你身上绝对很棒。
好吧，我就买这件衬衫。
那是个好主意。
现在，查尔兹小姐把你的简历传给了我，我有机会看了一遍，我必须说我印象非常深刻。
谢谢您们。我尽力使它简明扼要。如果有任何问题，请随时问我。
是的，我确实有一些问题，但是也许首先你可以给我一个简短的概述，我想了解一下你的背景。
是的，当然。从简历中可以看出，我27岁，在纽约布鲁克林长大，虽然我很小的时候，大约16岁，我们家搬到了伦敦。
啊，我明白了，所以你实际上是在欧洲受教育的？
没错。虽然我出生在美国，但我肯定会把伦敦当成自己的家。但正如你所见，我实际上花了很多时间从一个国家搬到另一个国家。我父亲退休前从事石油行业，所以我们也在沙特阿拉伯呆了几年。
非常有趣。看来你有一个相当冒险的童年。
绝对的！我们从未静止太久。但是现在我真的想安定下来。
我明白了。好吧，让我们继续讨论你的教育，好吗？
史密斯女士，你能告诉我你今年发起的培训项目吗？
我们实施了呼叫中心培训服务和语言计划，以确保我们的客户服务代表受到良好的培训。
结果如何？
我们将客户服务反馈增加50 %直接归因于我们员工接受的语言技能和培训的增加。
这似乎令人印象深刻。干得好！
谢谢你，但是我不能拿走所有的功劳。我们的员工都非常努力地提高他们的生产力水平。
早上好，汤姆。我好久没见你了。
直到几天前，我一直感觉很好。
现在有什么问题吗？
我感到疲惫不堪。我几乎每天都头疼。我的睡眠时间也没有平时多。
你吃得好吗？你知道，吃正确的食物对你的健康很重要。
嗯，我想我一直吃得不好。我通常只有足够的时间在午餐时吃一个三明治和一杯咖啡。
晚餐怎么样？
有时候我太累了，根本吃不下任何东西。
那不好。你没有均衡的饮食。你一直在服用维生素片吗？
我一点也不喜欢不先和医生商量就吃药。
感谢您与我们一起购买您的新床垫。
不用了，谢谢。
先生，您要我们为您送床垫吗？
那太好了。
你想什么时候交货？
我需要它明天送到。这可能吗？
具体什么时候？
我需要它在12点被递送。
那时我们可以给你。
这不是问题吗？
我们将在明天12点送你的床垫。
太好了！谢谢您们。
我能帮你吗？
是的，我在找房子。
买还是租？
哦，出租。
你想付多少钱？
大约每月300英镑。
嗯，我这里有一个。每月260英镑。
它有多大？
它有一个厨房、一个浴室和一个卧室。
嗯，如果可能的话，实际上我更喜欢大一点的。
是的，我想是的。还有一个有趣的问题。它在公园的对面。
多少钱？
每月325英镑。这是我们在这个地区拥有的最大的。
感觉怎么样？
嗯，有两间卧室，一间客厅，一间厨房和一间浴室。
听起来很有趣。我能去看看吗？
当然，先生。
露西，请你把这些信寄出去好吗？
是的，先生。
这两封是加急信，应该用航空挂号快递寄出。其他是普通信件。
好吧，我应该把它们送给谁？
这是寄给查尔斯先生的。我相信他在伦敦。
好的，家庭或办公室地址？
办公室地址。他们到达时，他可能正在工作。
我应该用这两封信附上这份商业文件吗？
是的，没错。
你在看什么?
哦，这是雷·布鲁的最新小说。这是一部科幻惊悚片。
我以为他通常写恐怖小说。
他有。他也擅长这种类型。这是一本引人入胜的书。
我们要去书店。你想加入我们吗？
是的，我会的。我需要为我的课程买一本教科书，正如你所知，我喜欢浏览最新的平装书。
我也是。我需要在飞往纽约的航班上读点东西。我永远不能在飞机上睡觉。莎拉想为她的女儿买一些儿童书籍。
我想看纳尔逊·曼德拉的自传。
这肯定是一本值得一读的书。
医生，我牙痛得最厉害！
你有这种疼痛多久了？
大约一周左右，但最近几天情况变得很糟糕。
你做了什么可能会加重你牙齿的事情吗？
你知道吗，有一天我在电影里吃着嚼口香糖，我不小心咬了一口。
你用哪种牙刷？
我只是用普通的硬毛牙刷。
当你吃一些很冷的东西时，你会感到困扰吗？
是的，当我这样做的时候，它肯定更困扰我。
晚上好。
晚上好。我和我妻子想要一个房间。有空房间吗？我们没有预约。
让我看看。是的，我们还剩一个房间。你很幸运。这是最后一个。
很好。开了一整天的车后，我们累了，我们期待在一个舒适的房间里放松。
这个房间有两张双人床。汽车旅馆后面的56号。这是一个相当舒适的房间。
一晚多少钱？我们今晚只需要它。我们打算早上继续旅行。
两个人一夜45美元。有人和你一起旅行吗？
不，只有我们两个。
你想用现金还是用信用卡支付房间费用？
信用卡。我们不喜欢在旅途中带太多现金。
请填写这张登记卡。这是你的钥匙。你可以把车停在我们房间前面。退房时间是中午。
谢谢您们。
谢谢你，先生。祝您在我们这里过得愉快。
我们去动物收容所吧。
你想干嘛?
我想给我儿子买一只小狗。
那会让他很开心。
我会给他买一只小狗。
不会长得太大的。
吃得太多。
你知道他想要哪一个吗？
哦，是的，我昨天带他去的。他给我看了一个他真正喜欢的。
我打赌你必须把他拖走。
他昨天想把它带回家。
我想知道他会给它起什么名字。
你好。我想通过物流运输把电脑送给我在上海的姐姐。
好的。它在盒子里吗？我可以看看吗？
是的。这是电脑，这是键盘和显示器。
还有别的吗？
有一只老鼠和一架照相机。
就这些吗？
是的。用普通快递把这些东西寄到上海要多少钱？
这取决于这些东西的重量。一般来说，我们每公斤收你10元。
我明白了。你能帮我称一下吗？
请去那边称一下。
好的。回头见。
发生了什么？他为什么没有赢？
你没听到吗？他被取消资格。
怎么会这样？他太有才了！我认为他很有可能赢得金牌！
如果他没有任何毒品问题，他会赢的。
什么？他用的是什么药？
他服用类固醇让自己更强壮更快。
我认为所有的运动员都应该定期接受药物测试。
他们是。他们直到比赛结束后才取消他的参赛资格的原因是因为文本的结果只是在赛后才回来。
太令人失望了。我不知道为什么顶级运动员会觉得需要吃药。
我认为这是不对的，但我能理解他们为什么会这样。想象一下为你的国家赢得胜利会有多大的压力！
不管你承受着多大的压力，都没有一个好的理由去吸毒。
我同意。希望有了新的规定，会有更少的运动员试图用毒品作弊。
但愿如此。
我需要使用自动取款机。
什么在阻止你？
我不知道怎么做。
我不明白。
我以前从未用过。
我可以帮你弄清楚。
我必须做什么？
将你的卡滑入机器。
然后呢。
你需要输入你的个人识别码。
我下一步要做什么？
点击你想要的选项，你就完成了。
你在做什么?检查婚礼的“待办事项”清单？
是的。还有很多事情要做！
让我们从检查我们已经做了什么开始。
你确认了所有台湾客人的机票预订了吗？
还没有，我正忙着找那个为网络拍摄东西的摄像师。
酷！我不敢相信他同意和我们一起去达拉斯！
嘿！我们为他的票付钱！
这是我第一次来中国。我想给我的朋友买一些中国特有的东西作为礼物。
我们有各种各样的中国古董和瓷器。你喜欢它们吗？
是的，我喜欢它们，但是它们很脆弱。带它们不方便。
你说得对。绘画和刺绣手帕怎么样？
听起来不错。我可以看一下吗？
当然。这些画有许多图案，如动物、花卉、风景、游泳等。
它们很美，但我无法理解它们的内涵。让我看看手帕。
好吧。中国刺绣是一门传统艺术，设计精美，质量上乘。
哦，我喜欢竹子的设计。这是什么？
这是一系列的动物，叫做生肖。
很好。所以我要三个系列和五个竹制系列。
好的，我会帮你包好的。
你能理解他在说什么吗？
不，这里太吵了。
不好意思。
什么事？
你能告诉我去山顶缆车的路吗？
当然可以。沿着皇后大道走...
沿着皇后大道...
是的，在希尔顿酒店向右转。
就在希尔顿酒店。
然后沿着花园路走，经过大教堂。
大教堂？
是的。然后在下一个红绿灯处过马路。山顶缆车就在正前方。你不会错过的。
你真客气。谢谢你。呃...你有铅笔吗？
是的。为什么？
你能重复一遍吗？我想我最好把它写下来。
嗨，纳利，你饿了吗？
我饿死了。我们去吃点东西吧。
去哪里？
卡丽丝怎么样？
你在开玩笑吗？那个地方太豪华了，不适合吃午餐。
没错。好吧，我们去格鲁诺斯？
同样的，在那里吃饭都会使胳膊和腿变粗。
我想这有点贵。
让我们在多色餐厅停下来吃顿午餐吧..
没关系。来吧，我等不及要大吃一顿了。
那是一顿很棒的午餐，食物很好，但是服务很差。
这就是你让服务员窒息的原因吗？
明白了。好吧，我们回学校吧。
早上好，先生。
早上好。我想要一套用这种材料做的西装。
你有什么特别的风格吗？
我猜是那种永远不会过时的。
我想你应该意识到即使是最保守的风格也会改变。
我肯定你是对的。我只是害怕每年做一套新衣服的想法。
变化通常没有那么大。我们刚拿到一些最新时尚的照片。你想看看吗？
很好。我想我会选择这件单排扣的。我什么时候能得到它？
下周五。
谢谢你。
哦，天哪！我觉得我周围的一切都对我不利。
不要太难过。在2010年的求职中，你应该知道一些小贴士。
嗯，我洗耳恭听。也许他们是有帮助的。
首先，你必须总是向面试官展示你最好的一面。其次，尽量避免通过电子邮件发送垃圾邮件，因为这会让读者发疯。最后但并非最不重要的一点是，在这样一个数字时代，没有什么可以替代敲打路面。
我明白你的意思，我不会让自己难过。面对现实吧。
祝我们好运。
看，玛丽！那边有这么多人！
哦，我记得，在人才市场有一个招聘会。
我从未去过人才市场。
真的吗？我去过那里几次。
有很多雇主吗？
是的。人才市场是求职者和雇主的专用场所。
所以在人才市场上会有很多大公司，对吗？
是的，有许多著名的公司。
什么时候会有招聘会？
每个周六和周日
进入人才市场需要付费吗？
不，是免费的。
现在去那里看看怎么样？
好，我们走。
你能给我看看模特身上的t恤吗？
给你。我们有三种不同的颜色，白色、蓝色和粉色。
价格是多少？
12美元。
你能便宜一点吗？
它很便宜。
如果你给我打折，我就买它。
10美元。这是我能做的最好的了。
好的。我要蓝色的。
你好，再次。你和你的同事讨论过所有的事情吗？
是的，是的。似乎一切都解决了。
你决定好如何支付薪水了吗？
我们对此进行了讨论，并决定目前我们希望将工资支付到员工的账户上，无论他们目前是否在这家银行。
这不成问题。
当然，如果我们对初始阶段后的服务感到满意，我们会建议所有员工要么将他们的账户转到这家银行，要么在您这里开立新账户。
谢谢您们。我们总是欢迎新客户。
我认为今年春天是我们开始寻找的好时机。
我们应该计划在7月前搬离这里。我厌倦了住公寓。
我知道，亲爱的。我也是。但是我们太忙了，没时间找房子。
我们需要找一个好的房地产经纪人。
不一定。如果我们用房地产经纪人来找房子，会更贵。
什么意思?
房地产经纪人总是得到佣金。如果房地产经纪人帮我们找到东西，我们必须付钱给他。
但是一个房地产经纪人对合同没有帮助吗？我以为他们会处理所有的法律纠纷。
是的，这通常是真的。但你必须付钱给他们。
我仍然认为我们应该有一个房地产经纪人。我们是这个国家的新人。我们不知道买房的所有法律。此外，房地产经纪人将检查房子。他能告诉我们房子是否
我们当然需要一个家庭检查员。但是我们可以自己雇一个检查员。至于法律问题，我有朋友。他们可以帮助我们。
如果没有房地产经纪人，我们怎么能找到房子呢？
这需要多一点时间。我们必须检查报纸上的广告。可能也有专门的房地产杂志有广告。然后我们必须开车回家看看。
卖房子的人没有房地产经纪人吗？
有时候是，有时候不是。最好找一个自己卖东西的人。
为什么？
因为如果卖家有房产经纪人，他们的价格会更高。他将不得不向房地产经纪人支付佣金。
嗯。这听起来很复杂。
是的。但是买房子非常重要。所以这需要时间。这就是为什么我们还没有做它。这很麻烦。
我今天想看报纸。也许我们能看到我们喜欢的东西。
好吧。我去药店的时候会买一份报纸。
我打电话是为了我们的约会。今晚我不能去拜访你。我妻子病得很重。
听到这个消息我很难过。
下周怎么样？
好的，我们到时等你。
你喜欢哪家餐馆？
我想尝尝墨西哥食物。
贝克街的那家怎么样？
哦，我从未见过比这更好的墨西哥餐馆。
这张表中的数字似乎与现实不符。
我知道，但这些是我们得出的数字。
哦，那么动物园在那边。非常感谢你的帮助。
不客气。我能问你什么风把你吹到中国来了吗？
我实际上是在亚洲旅行。
哦，非常好。你将在北京呆多久？
可能再过一周。
哦，我明白了。嗯，我会给你我的电话号码，如果你需要导游，请打电话给我。
谢谢您们。太好了。
桑德拉，你能帮我把这份文件打出来吗？
当然，但是我必须先完成这个报告。
没关系。我会做的。
你对登山感兴趣吗？
是的，在某种意义上。我应该说我喜欢爬山，你知道，因为我不太专业。你呢
我和你一样，是个业余登山者。去年暑假我和我的朋友去了落基山爬山。我们在山里呆了两天。
你是怎么在那里过夜的？
我们在夜里搭起帐篷，等待日出。哇！太漂亮了。
我也有过类似的经历，但那是在我国的塔莎山顶上。
塔莎山？它在中国很有名，不是吗？
是的。它是五岳之一。
这个暑假我想去爬塔莎山。你能做我的向导吗？
我很乐意。
先生，你怎么了？
我一阵恶心和头晕。
你以前患过晕机吗？你可能晕机了。
不，这是第一次坐飞机。也许你是对的..请给我拿些药片。
好的。我会给你拿一些。你前面的座位后面有一个呕吐袋。请等我一会儿。(走开几分钟，现在她回来了。)这是两片药。水也在玻璃杯里。请用水服药。
谢谢您们。(吃药。)
你现在感觉好点了吗？
现在好多了。再次感谢。
我的荣幸。
嗨，比尔，我是简。
简，我在接另一个电话，你能稍等一会儿吗？
当然。
好的，我马上回来。
你决定你想要什么了吗？
是的。首先我要番茄汁。
然后呢。
请给我来份全熟的羊排。
早上好，夫人。能为你做什么？
你能给我看一些中国传统工艺品吗？
也许檀香扇不错。
你能给我看一些吗？
当然。
它们闻起来真香。一把真正的檀香扇多少钱？
小号的每个一百元。大的是230元。
我要两个小的和一个大的。
你还对什么感兴趣？
恐怕不行。
好的。给你。
早上好。史密斯太太。
早上好！你能帮我吗？我在给我妈妈找一些书。
嗯，她喜欢哪种书？
她非常喜欢侦探小说？
我明白了。她读过什么侦探小说吗？
哦，是的！
你知道她是否读过这本书吗？
我不确定，但是她可能不记得她有没有！她很健忘！
啊！她记性不好。她多大了？
她87岁了。
我建议你拿这本书。这非常令人兴奋。
谢谢你。这是个好主意。她喜欢激动人心的书。你能推荐另一个吗？
嘿，吉米，你一整天都坐在电视机前。电视上有什么有趣的东西吗？
不完全是。实际上，现在很无聊。主要是电视广告和公共服务公告。
你为什么不关掉电视出去呢？你需要呼吸点新鲜空气。
我知道，我知道。但是我最喜欢的节目几分钟后就要开始了。这是系列赛决赛，我绝对不会错过！
真的吗？这个系列是关于什么的？
嗯，这是关于一个移民女孩如何在美国实现她的梦想。这是一部情景喜剧，但是非常聪明，非常有趣。我想你会喜欢的。
听起来很有趣，但我不是电视节目的忠实粉丝。它们很耗时，而且没有多少深度。
我相信有些节目信息量很大，也很有趣。以这个节目为例，它考察了美国人的仇外心理，以及它可能如何与美国梦相冲突，结果令人捧腹。
真的吗？真有趣！
是的。哦，它来了！我们为什么不一起看呢？在这一集中，他们将进行法庭辩论。应该不错。
好吧，我试试看。
你好，热水从浴缸溢出来了。帮我一下好吗
你能关掉水龙头吗？
我做到了。
那你能把所有的毛巾放在浴室门下面吗？
好的，我会的。
我会让我们的管家马上过来。
对不起，我太累了，睡不着。
当你醒来时，水正从浴缸里流出来？
没错。我能用旅行意外保险赔偿损失吗？
嗨。我在给我侄女找礼物。
嗯，小女孩似乎喜欢芭比娃娃。
太好了。我想看一个。
给你——她叫数字芭比。
哦，我喜欢数字芭比！她值多少钱？
这个芭比娃娃只有29美元。95 .
太好了。让我拥有她。
非常好。你还想要什么吗？
不，暂时就这样了。
含税，你的总数是32美元。42 .现金还是记账？
请让我给你现金。
这是你的零钱和收据。谢谢你。
请把你的行李放在柜台上，打开它，让我看看。
是的，先生。请检查一下。
你的手提箱里有什么需要缴税的东西吗？
不，先生。除了我的个人物品，什么也没有，比如衣服、笔记本和一些礼物。
有香烟或酒吗？
我有自己用的香烟。
我认为你必须为这些香烟付一些税，因为它们超过了限额。这篇文章是有责任的。
我应该付多少税？
一百美元。
这是钱。
请稍等。我会给你写一份工作备忘录。(写信并把备忘录交给格林先生)拿着它，付给那边的女孩。
谢谢你。
引言到此结束。现在让我们进入我演讲的第一部分，关于2006财年营销计划。首先，马上，当看营销计划时，告诉我一些我们今年设定的目标...
我们想吸引年轻一点的消费者，同时为了达到这个目标，重塑我们的形象...
没错。如果你还记得的话，我们还设定了一个目标，要在海外市场增加一倍的分销。现在，当查看数据来评估我们是否实现了目标时，有三件事需要考虑。第一，市场的原始状况，第二，我们上一年的销售数字，第三，我们今年的最终销售数字。现在我想为你描述第二和第三部分。如果你看看头顶，你会看到一个图表...蓝线代表我们2005年的销售额，红线代表2006年的销售额...如你所见，我们2005年的销售开始时相当缓慢，但在这一年的最后一年却取得了不错的业绩。另一方面，你可以看到今年的销售额飞速增长。
对不起，先生，我可以和你谈谈吗？
比尔。当然，进来吧。能为你做什么？
先生，如你所知，我已经在这家有声望的公司工作了十多年。
是的。
我不会拐弯抹角的。先生，我想加薪。我现在有三家公司在找我，所以我决定先和你谈谈。
加薪？儿子，我很想给你加薪，但现在不是时候。
我理解你的立场，我知道当前的经济衰退对销售产生了负面影响，但你也必须考虑到我十多年来对公司的努力工作、积极主动和忠诚。
考虑到这些因素，并考虑到我不想开始人才流失，我愿意给你加薪10%，并多给你5天假期。听起来怎么样？
太好了。一言为定！谢谢你，先生！
在你走之前，只是出于好奇，有哪些公司在找你？
哦，电力公司，煤气公司和自来水公司！
你打算在星期二投票吗？
当然。你呢？
我已经投票了。
怎么样？
我寄出了缺席选票。
为什么？
星期二我不能投票。
为什么不呢？
我得工作了。
你为什么不加班呢？
那天早上我有重要的事情要处理。
我明白了。
你如何描述你的理想工作？
我认为这份工作应该利用我所获得的专业经验，并给我提供晋升的机会。
你为什么认为你可能喜欢为我们公司工作？
我觉得我的背景和经验非常适合这个职位，我对此非常感兴趣。此外，贵公司在这一领域也很出色。
你凭什么认为自己会在这个职位上获得成功？
我在研究生院的训练，加上实习经历，应该能让我胜任这份工作。我相信我会成功的。
你怎么知道这家公司的？
你的公司在这个城市很有名。我听到很多对贵公司的赞扬。
你看到今天早上报纸头版上那个人的照片了吗？
没有。我还没有机会看报纸。
你一定要看看。这是一张令人难以置信的照片！
它有什么有趣的？
这个家伙在沙发上睡着了，当他醒来的时候，他的半边脸被咬掉了！
什么？这是怎么发生的？
他们认为他的狗试图叫醒他，但没有成功，所以最后咬了他的脸。
哇。他现在长什么样？
看起来很可怕。他没有嘴唇，所以你只能看到他的牙龈和牙齿。他的大部分鼻子和下巴也不见了。
他的狗咬掉他的脸之前，他长什么样？
他实际上相当英俊。真可惜。
他现在要做什么？
据说他希望进行面部移植，但在那之前，他一直期待着万圣节，所以他不是唯一一个戴面具的人。
不好意思。我们今天离开。我想现在付账。
好的。顺便说一下，我想告诉你退房时间是12点
我明白了。
格林先生，你今天早上用过酒店服务吗？或者在酒店餐厅吃过早餐吗？
是的，我和我的朋友刚刚在餐厅吃了早餐，但是我们没有使用任何服务。
你和你的朋友合住一天的费用是多少？
请加入我的账户。
八天总共是五百六十元。
好的。给你。
我不知道如何操作洗衣机和烘干机。
有什么问题吗？
我需要帮助打开它们。
你需要改变。
机器需要零钱吗？
是的。洗衣机要50美分，烘干机要1美元。
我把钱放在哪里？
你把硬币放进投币口，把它推入，它就会打开。
就这样？
没别的了。
谢谢您们。
不客气。如果你还需要什么，请告诉我。
爸爸，你能借我一些钱吗？
为什么？
我想买一张今晚音乐会的票。
好吧。这是钱。我想我得开车送你去。
你认为这个职位能赚多少钱？
根据我的经验，我希望起薪是每月3000里。
嗯，这比我们计划的要多一点。
我想你会发现我是值得的。
你能帮我拿这些书吗？
我忙死了。你没看到吗？
拜托，乔治。
好吧。等一下，好吗？
我坚信，如果我们投资基金，我们可以赚很多钱。
全身湿透了。你真是个傻瓜。
下午好，先生。能为你做什么？
我想把这张处方配药。
没问题。请等一下。(她走到后面几分钟。先生，这是您的药。每次饭后服用两片，睡前服用一片。
谢谢。你们这里卖阿司匹林吗？
是的，我们的非处方药在那边的架子上。
哦，我看到了。你有多种维生素吗？
是的，就在这里。
(顾客得到阿司匹林和维生素。)那是16美元。00 .
这是二十美元。
这是你的零钱。谢谢你。
我们在这里停多久？
两小时。
为什么？
飞机在飞往巴黎之前必须加油。
我们能下飞机吗？
当然可以。
你有什么要申报的吗？
我有一台照相机和三瓶威士忌。
好的。你得为威士忌付税。
嗯，我应该在哪里付威士忌的税？
请稍等。我会写好关税备忘录的。给你。拿着这个，付钱给那边的人。
我已经付了税。这是收据
很好。我希望你在中国过得愉快。
谢谢你。
这条裙子看起来很漂亮。我能试穿一下吗？
当然。
嗯，我觉得这个有点太小了。你能给我拿一个大一点的吗？
很抱歉，大的现在没货了。但是你在我们分公司可能会很幸运。
我想为我的同事预订房间。
你想要什么样的房间？
一间带浴室的单人房和一间面向湖的双人房。
没问题。你的房间号码是201和204。
谢谢你。
嗨！菲奥娜。我差点没认出你。自从我上次见到你以来，你瘦多了。
是的。我瘦了大约十公斤。
你是怎么做到的？
我正在节食。我经常做更多的锻炼。
那秘密是什么？
这取决于毅力。
好吧。对我来说很难。我不能一直做运动。
你应该试试。
不好意思。我可以在你的办公室开一个邮政储蓄账户吗？
当然。你想开什么样的邮政储蓄账户？
嗯..你能给我推荐一个很有趣的吗？
好的。我们提供几种不同种类的邮政储蓄服务。他们有不同的利率。
我想要利率最高的那个。
那将是我们的储蓄账户。你必须向你的存款账户支付10 000元。这样，你可以在年底获得5 %的股息。
好吧。我来打开这个。
只要填好这些表格，我马上就来。
谢谢。
你有什么菜？
我们有四川菜、杭州菜和北京菜。你最喜欢哪个？
杭州菜。
好的。东坡肉怎么样？
好吧。我要了。
你喜欢用筷子吗
是的，我喜欢用筷子。
你喜欢喝汤吗？
是的，但是我不知道你有什么汤。
我们有牛肉汤和西红柿汤。
很好。我更喜欢牛肉汤。
按照惯例，我们先上菜，然后是汤。如果你喜欢，我们会先给你带些汤来。
保存它直到你端上盘子。
好吧。我马上回来。
请问，这附近有百货商店吗？
是的，王府井有一家百货商店。
王府井在哪里？
它在天安门广场的东边。
谢谢你。
不客气。
租一辆经济型汽车要多少钱？
19美元一天或129美元一周，不限里程。
明天早上我能要一个吗？
我能看看你的驾照吗？
当然在这里。
很好。现在只需填写这张表格。
为什么浴室地板上都是水？
对不起-是我的错。我正在给浴缸注水，我让水流得太久了，所以水溢出来了。
没关系。只要你清理干净。
我能帮你吗？
是的，明天有空房间吗？
对不起。明天我们已经客满了。
嗯，附近还有其他酒店吗？
是的，日落酒店在三个街区之外。也许你可以问他们。
谢谢你。
怎么了？
我想我的电脑里有某种病毒，我不能发这封邮件。你有文本端口的号码吗？
你介意我看一下你的电脑吗？
当然不是，我很感激。
这和病毒无关。问题是你的附件有点大。它已经超出了电子邮件容量。
我明白了。我现在能做什么？
你可以发送一个压缩的。
在镜子前试一试。
嗯，我觉得颜色有点太亮了。
我们有深色的。你喜欢这种风格吗？
是的。这是什么做的，怎么洗？
这是丝绸做的，你最好用冷水手洗。
史蒂文，你看起来总是很健康。你如何保存它？
我非常注意我的日常饮食。你知道良好的饮食习惯有助于增强身体抵御疾病。
是的，你是对的。告诉我你正常的饮食。
我吃更多的水果和蔬菜，并限制脂肪和油炸食品的数量。
然后呢。
我每天都喝牛奶。这对强健骨骼和牙齿真的有好处。我经常喝茶，因为它可以预防肾癌。
哦，难怪你很健康。
你就是你吃的东西，健康的饮食会让你的身体抵抗疾病。
谢谢你和我分享你的经历。
不客气！
紧急道路服务。我能帮你吗？
我的轮胎瘪了。
好吧。请问你的会员卡是什么？
489 3362 1978 .
你叫什么名字？
伊芙。
你卡上的截止日期是什么时候？
这是2009年7月16日。
你的车现在在哪里？
它在西街上，靠近皇家酒店。
你要去哪个方向？
我正要去西部。
你的汽车是什么牌子和型号的？
宝马530。
它是什么颜色？
它是红色的。
你的车牌号是多少？
说201。
好的，夫人。我会在30分钟内派一辆拖车到那里。
你好，约翰逊先生。我是托马斯。
你好。
我来应聘你在昨天报纸上登的职位。
好的。你有什么工作经验？
我已经为IBM工作了三年。
你的经历对我们公司有什么好处？
我对市场营销了如指掌，我可以为你开发一个新市场。
你了解这个职位的方方面面吗？你觉得自己有资格吗？
是的，通过对贵公司的调查，我了解我的资质和你们的需求。
如果你进入这家公司，你想在哪个部门工作？
如果可能的话，我想在国际贸易部工作。
那么，你希望起薪是多少？
我想起薪是每月4000英镑。
对不起，你能告诉我北京大学在这张地图上的什么地方吗？
让我看看。在这里。
你能告诉我怎么去那里吗？
恐怕不行，因为我对这里不熟悉。
哦，还是谢谢你。
一点也不。你可以问那边的警察。
我们对一些精密机床感兴趣。我们手头有一些询盘。
没关系。我们可以供应各种精密机床。我们的产品在世界市场上很受欢迎，在现代工业中也很受欢迎。
我能看看你们的目录和相应的技术数据吗？
为什么，当然。这里有一些将向你展示我们的最新发展。你可以选择你需要的。
我认为我们的用户有这样一种印象，与其他供应品相比，你们的价格总是太高了。
不好意思。诚然，我们的产品确实比其他制造商稍微贵一点，但这只是由于我们的技术优势。
你们的产品可能有某些优势，但你们的价格太贵了。
如果你方询价，我将非常仔细地调查价格，并尽力给你最好的条件。
好的，在我们的用户研究了你们的目录和价格表之后，我会回来讨论一些细节。
是的，当然。我们希望和你做一些实质性的交易。
夫人，现在可以点菜了吗？
是的，你推荐什么？
我很高兴推荐这种鱼，它味道很好，是今天的特色菜。我们的厨师来自海边，喜欢海鲜。今天的特色菜实际上是他最喜欢的菜。所以我肯定这是一个
听起来确实很棒，也许我会试试。
还有别的吗？也许我可以让你对一道美味的开胃菜感兴趣，比如蜗牛。
今天不行，谢谢。但是我想知道任何素菜。
是的，这是菜单。你觉得你点的菜怎么样？
也许我不想吃鱼，我想我吃的是绿豆芽。
你想要哪种汤？
我想要蛋花汤。
好了，就这些吗？
是的。
你想喝点什么还是等一下？
很好的水，谢谢。
看，这是一张插画家的非常特别的名片。每当我翻阅我的名片簿时，我都会注意到它。这是一个引人注目的问题。
哇，太棒了。我喜欢他名字的字体和颜色。这是创造性的，但也是个人的。
是的，这是一个大胆的设计。人们会相信他能做出像名片一样令人印象深刻的插图。它与政府人员或其他大型私人和公共组织使用的那些简单而标准的方法截然不同。
我同意。名片是促进个人业务的绝佳工具。设计一张神奇的卡片不会花太多时间，但它能在人群中产生巨大的影响。你会从你的收藏中注意到它。因为他们有直言不讳的颜色，自己的设计和大小并不总是根据主流名片。我希望有一个这样的。但可以肯定的是，我们公司有自己的公司设计，所有员工都必须遵循。
不好意思。这辆公共汽车去市区，是吗？
是的。你想去哪？
工人体育场。
这是正确的公共汽车。
你能让我知道在哪里下车吗？
当然可以。之后还有四站。我会报站的。
谢谢你。
你好吗，金？我有几天没见到你了。
哦，我上周大部分时间都在外面生病。我还没有完全忘记。你最好不要靠得太近！
听到这个消息我很难过。你为什么不和我一起喝杯热茶呢？这对你有好处！
当然，为什么不呢？我可以休息一下。
嗨，我需要一个酒店房间。
那根本没问题。请问贵姓?
当然可以。我的名字是约翰·凉鞋。
很荣幸，凉鞋先生。我叫米歇尔。你什么时候需要一个房间？
4月14日星期五下午至4月17日星期一上午。
一个小问题，先生。我们的价格现在稍微高一点。可以接受吗，先生？
请告诉我价格，以便我能做出决定。
每晚308美元。
这是一个合理的价格。
很好！先生，你喜欢吸烟还是不吸烟？
我戒烟了，所以不吸烟。
我听到了，先生。无烟区。关于床，大号可以吗？
女王听起来很棒。
好的，先生，让我保留那些日期。现在，请你告诉我你的电话号码。
那是626-555-1739。
那是626-555-1739。非常感谢您选择我们酒店，先生！
你喜欢动物吗？
是的，不是每个人都这样吗？
你最喜欢的动物是什么？
很难说。虽然狗更可爱，但猫更容易照顾。
你养过狗吗？
我小的时候，家里有几只家犬。
他们总是说狗是人类最好的朋友。你认为这是真的吗？
当然。无论贫富，狗总是爱它们的主人。
猫怎么样？你养过宠物吗？
几个月前我有过一次，但她最终逃跑了。
怎么会这样？
一天晚上，她从一扇开着的窗户走了，再也没有回来。
你一定很沮丧！
我很难过。我仍然希望她有一天会回来！
我希望她会。你认为你会再养一只宠物吗？
我想我会的。当你身边有一只宠物的时候，很难有长久的感觉。
我希望你的猫找到回家的路。
我也是。
迈克尔，你搬进新房子了吗？
实际上，我们昨天刚搬进来。
你觉得这个地方怎么样？你很高兴搬进来吗？
太棒了。不幸的是，我们要花一大笔钱来做所有的事情。
那房子有多旧了？
它大约有200年的历史。它有很多历史！
听起来很迷人。你的新房子在哪里？
它就在环形路旁边。
你有一个大院子吗？
它比上一个大。我前面有花，后面有水果、蔬菜和一个鱼塘。
你的房子光线充足吗？
哦，是的。我们的窗户让充足的自然光进来。他们还可以看到我们房子后面公园的美景。
你的房子有几个房间？
现在，有三个卧室，两个酒吧间，一个厨房，一个客厅，一个餐厅和一个客厅。我们希望增加一间绿色房间和一间客房。事实上，当客房我
我准备好了！
去年我们取得了巨大的成功。最重要的是我们意识到我们的优势在于售后服务。
你的成就是显而易见的。
我们要做的是加强它。
是的，这也是我们公司的竞争优势。
我饿了，我们去吃点东西吧。
我也是。哦！我们能在商店停得很快吗？我在机场丢了化妆包，我想拿几样东西。
你要花很长时间吗？
不要。我保证五分钟！
来吧。我们已经在这里快一个小时了！我记得你说过你只会得到一些东西！你需要多长时间来挑选一支口红和一些指甲油！
你疯了吗？你不知道你在说什么！为了我的眼睛，我必须买眼线笔、睫毛夹、眼影、眉笔和睫毛膏。然后我需要打基础，liq
喔喔喔！你疯了吗？所有这些要花多少钱？我在看这些小东西的每一个的价格，太离谱了！这基本上是一支蜡笔！
你呢？你在刮胡刀、剃须后、古龙水和凝胶上花的钱一样多或者更多！更不用说你在衣服上花了多少钱...
好吧。拿那支愚蠢的三十美元蜡笔！
一杯咖啡听起来不错，不是吗？
是的，但是我想我要先喝橙汁。
你想吃点什么吗？
嗯，我想我要尝尝煎饼。你呢？
听起来不错。这正是我想要的。
他们来了！这就是快速服务！他们两天后就到了！
你还在等什么？撕开它们！
魔兽世界...这件衬衫很漂亮，但是看起来很大。
很好，但是你最后付了多少钱？
包括运费在内——70美元。
嗯...不太热。他们在这里卖的价格差不多。
你晚餐做的配菜是什么？
我不确定。我在考虑做一种蔬菜。
你想做哪种蔬菜？
你知道你想吃哪种蔬菜吗？
你为什么不做些玉米？
你想要什么样的玉米？
我不明白你的意思。
你想要煮的、烤的还是微波的？
你为什么不烤它？
这就是你想要的吗？
是的，听起来很好吃。
好吧，那我去烤些玉米。
你开得多慢啊！
对不起。我的出租车出了点问题。
哪里出错了？
让我停车检查一下。天啊。我的轮胎瘪了。
它能继续吗？
抱歉。你最好下车换另一辆出租车。
妈妈，你要去哪里？
我打算买些食物做晚饭。
很好。我想和你一起去。
真奇怪！我们的小皇帝现在要求帮忙购物。
我们在学校学到了蔬菜和肉。但是我从来没有看到真实的东西。
哇，这是新的东西。我们走吧！这是什么，亲爱的？
呃，是卷心菜吗？
卷心菜？这就是他们现在在学校教的吗？好的，亲爱的，这是菠菜。
是的，我知道，这是大力水手最喜欢的食物。
好了。
妈妈，过来。我知道这是胡萝卜，对吗？
答对了。外面很黑，我们快点吧。
这些货物很容易破损，所以如果你能确保使用耐用的包装材料，我们将不胜感激。
那没问题。我们从不使用任何劣质包装。你的货物会安全的。
很好。我们能要求你在每个集装箱上贴上原产国标记吗？
我们总是这样做，但我会为你检查它，因为它是如此重要。
你总是在每个容器上贴质量标志吗？对于这批货来说，你方这样做对我们至关重要。
除非被要求，否则我们通常不会那样做。我会告诉我的员工帮你处理这件事。
谢谢。这批货对我们非常重要，不能有任何差错。
我们的阿富汗顾客想买中国茶。我正在考虑向你订购。
你喜欢哪种茶，红茶还是茉莉花茶？
我两样都喜欢。你能给我看一些样品吗？
当然，给你。这些是安泰的红茶、广东的乌龙茶、富士山的乌龙茶和新奴的思春茶。新产品有卷曲红茶、碎红茶等。它们是许多国家的畅销书。
哦，多种多样。它们的颜色和味道都很棒。难怪我们的人民比任何其他种类的茶更喜欢中国的茶。你能告诉我一些价格吗？
这是我们的价目表。单子上的所有价格以我们最后确认为准。你可以看到价格是合理的。
我希望你给我报卡拉奇到岸价。
没错。你能告诉我们你需要的数量吗，这样我们就能报价了。
是的。我要500公斤安蒂红茶，200公斤杭州茉莉花茶和100公斤一级红茶。
很好。我们将在明天下午报价。可以吗？
是的。明天下午见。
你好，今天过得怎么样？
我最近呼吸困难。
你最近感冒了吗？
不，我没有感冒。当我试着呼吸的时候，我的胸口有一种沉重的感觉。
你知道你对什么过敏吗？
不，据我所知，我没有任何过敏症。
这种情况一直都在发生还是主要发生在你活跃的时候？
当我锻炼时，这种情况经常发生。
我要送你去一个肺部专家那里，他可以给你做哮喘测试。
谢谢你的帮助，医生。
我预订了一间带浴室的单人房。
很抱歉，单人房已经有人了。
房价是多少？对我来说有点贵，你还有其他房间吗？
那这间只有淋浴的房间怎么样？
我可以看看房间吗？我要这个房间。这是房间的价格吗？
不，先生。含税。
你为第一轮选择了多少候选人？
我已经选择了15名候选人。第一轮面试是明天。
第一轮？
没错。我们将挑选4名最佳候选人，让他们回来参加第二次面试。他们中的头一个将是我们要雇佣的人。
这份工作的年薪是多少？
年薪是六万五千美元。
福利套餐包括什么？
这份工作支付你一半的医疗、牙科和残疾费用。
我们有带薪休假吗？
你总共有21天的带薪休假，可用于休假、个人或病假。
退休怎么样？
我们仍然提供传统的退休计划，如果你在公司工作5年或更长时间，这种计划会有回报。
我能得到公司提供的专门培训吗？
我们为与工作相关的课程提供全额学费报销。
福利办公室在哪里？
它在201套房的二楼。
欢迎来到国际银行，我们能为您服务吗？
我和一个叫克莱尔的女孩通了电话；是关于失去我的卡和一切。
我需要你首先做的是尽可能详细地填写这些表格。然后我们可以给你一张新卡。
那么，我今天可以拿到我的新卡了？
对不起，先生，整个程序可能需要7天来处理所有事情。
7天！在那之前我该为钱做什么？
如果你带了身份证，如果需要的话，你可以在柜台取款。但是不幸的是，没有新卡你就不能使用自动取款机，所以所有的取款都必须在工作时间内完成。
嘿，小姐，回来吃点早餐。
爸爸。我没时间了！我上学要迟到了！
没有早餐，你一天都过不了。
爸爸，我从来不吃早餐。
早餐是脑力食品。也许这就是为什么你的成绩很差。
啊！爸爸。
别叫我“呃，爸爸”。坐下来吃点美味的早餐。
好吧。你赢了。请把健脑食品递给我。
我明天要去纹身。
你疯了吗？
约翰，对不起，国际日的机票已经卖完了。
真的吗？我没想到会这样。
这是可能的，因为每个人都想在假期周末去旅行。
我应该提前订票的。
放轻松。如果有人决定取消预约，我想让你知道。
你能告诉我哪里疼吗？
我很高兴他们给你打电话。感觉我的胃真的有点不对劲！
我推这里疼吗？
它大部分在我的右边。就在这里！
你有过这种感觉吗？
昨晚晚饭后我开始有点不舒服，但是今天早上疼痛变得很厉害！
你最近吃了什么不寻常的东西吗？
不，我不记得了。
我们现在要带你去急诊室。
当我知道问题是什么时，我会感觉更好。谢谢你的药。
早上好，先生。我能帮你吗？
是的，我需要办理飞往纽约的11点20分航班的登机手续。
o。请给我一张票。
给你。
史密斯先生，您想要靠窗还是靠过道的座位？
我想要一个尽可能靠近出口的靠过道的座位。
很好。你有行李要托运吗？
没有，我只有这个小包。
给你，12c座。通过安检后，请到23号门。
谢谢你。
祝你愉快。
你也是。
让我们就工资达成协议。
我可以先看看协议吗？
当然。给你。请阅读协议并签字。
(阅读协议。新兵有三个月的试用期。
是的。如果你有任何问题，尽管问。顺便问一下，你知道你在这份协议中的权利和义务吗？
我想我知道。我不知道这份协议是否有法律保证。
当然，你可以相信我们。双方应按照协议的规定行事。请签署协议。
(签名。好的，我在协议上签了名。
我们完成了协议。经过三个月的试用期后，你将被正式任命。
我明白了。谢谢您们。
不客气。
除了工作和看电视，你还做什么？
当我有时间的时候，我喜欢锻炼。
你去慢跑还是去健身俱乐部？
几个月前，我加入了三星健康俱乐部。
你如何锻炼？
我通常花30分钟骑自行车去买卡皮奥，然后我举重大约45分钟。
你多久去一次？
我想一周去四次，但是我太懒了。上周，我只去锻炼了一次。
嗨，马克！好久不见！
嗨，亚历克斯！
你去哪里了？
我刚从伦敦回来。
你的飞行怎么样？
没关系。尽管有很多湍流。
那太糟糕了。飞行多长时间？
那是10个小时。
你中途停留了吗？
是的，在法国巴黎。
你在免税商店买了什么吗？
是的。我买了两盒巧克力？一个给我，一个给你！
哦，你没必要...
没什么。
我们可以看看酒单吗？
当然。我们今天的特色葡萄酒是1989年的夏敦埃酒。
听起来不错！多少钱？
它是4美元。玻璃杯旁25美分。整瓶22美元。5 .
我想要一瓶。
我需要看一下你的身份证。
给你。
很抱歉给您带来不便，您看起来太年轻了。我已经确定你超过21岁了。
好吧，那我们找个人吧。
很好。我会处理好的。
等等，文斯。你知道吗？为什么不让我来处理？
你确定吗？你想到什么人了吗？
是的。让我看看他是否会这样做，我会给你回电话。
好的。请记住，必须有人能和艾文相处。
别担心。我只认识那个人。
我能帮你吗？
我需要问你一个问题。
问吧。
我需要参加多少小时的驾驶课程？
你为什么要选这门课？
我想拿到我的驾照。
你必须开车六个小时。
我需要多少天才能完成课程？
你不能在三天内完成。
就这些吗？
没别的了。
听起来很简单。
彼得，现在去收拾你的玩具。
等等，妈妈。
我疯了！我说现在！关掉电视，现在就做。
妈妈，再等十分钟。演出很快就要结束了。
彼得，如果你不快点做，我会把你的玩具扔进垃圾桶。
不好意思。你会说英语吗？
是的，我知道。我怎么帮你？
嗯，我刚到我的房间，但是没有关于可用设施的英语说明！你能帮我一会儿吗？
当然不是。你到底想知道什么？
首先，客房服务的号码是多少？
是1200。一天24小时提供客房服务。
非常好。现在，你能帮我调节一下空调吗？我房间太热了。
是的，控制单元在浴室旁边的墙上。24摄氏度可以吗？
是的，太好了。另外，如果迷你酒吧需要更多的商品，我应该打哪个号码？
你应该打2300给客房部打电话。他们会立即为您更换任何库存。
我明白了。那么，可以从我的房间打国际电话吗？
没问题。只要拨9就可以打外线，然后像往常一样拨这个号码。
非常感谢你的帮助。
没问题，先生。如果你还需要什么，你可以在电梯旁的桌子旁找到我，或者如果我不在，你可以打电话给客房部。
好的，再见。
再见，先生。
我需要一些花给我的女朋友。
没问题。你想要一些人造康乃馨吗？
哦，不。康乃馨不是很优雅。人造花没有激情。
你想花多少钱？
钱不是问题。
我们最优雅的花是金百合。
我要十个。
你要不要加点婴儿气息？它们现在同样受欢迎。
当然。今天下午我能把它送到我女朋友家吗？
是的，但是有五美元的送货费。
没关系。这是地址。
早上好。能为你做什么？
早上好，我咳嗽得很厉害，我想看内科医生。
你有登记卡吗？
不，我不认识。2我是游客。
然后你需要注册为新病人。我能看看你的身份证吗？我需要你的姓名、年龄、职业、地址和联系电话。
给你。
谢谢。你喜欢哪种药，西药还是中药？
我想试试中药。我听说如果你知道自己在做什么，它真的很管用。
好吧。是的，他有。注册费是7元。
嘿，克里斯，你在干什么？
我正在仔细阅读一些关于各种车型的小册子。
哦，你在考虑买辆新车吗？
是的，看起来是这样。我妻子一直在烦我。我想我们可能没有一辆车也能活下来，但是有一个孩子在路上，也许是时候买辆车了。
所以这将是你的第一辆汽车？
没错。好几年来，我骑自行车去上班。然后我买了一辆摩托车。
是的，我想我能理解你妻子的立场。当她怀孕的时候要求她骑摩托车是一个很高的要求。
哦...我不让她和我一起去。太危险了。她乘公共汽车去上班，但有时很难找到座位，而且又挤又热。
所以是时候买你的第一辆车了！哇，太令人兴奋了！
是的，但这也是一项相当大的财务责任。
是的。我仍然记得我的第一辆车。这是我17岁时爸爸给我的一辆旧破车。我开了几年车，直到凑够了钱买了一辆更好的二手车。
我很难决定哪种型号最适合我们。
是的，这是个艰难的决定。每一个都有它的优点和缺点。你在找一辆轿车吗？
是的，我想要一辆吉普车，但是我妻子说我们必须要有一辆舒适的轿车才能开很长时间回家看她的亲戚。
我建议你听你妻子的。她将坐在后面照顾孩子，所以她喜欢的东西可能是最好的选择。
我能帮你吗？
我想发一份传真到深圳。
它是照片还是文件？
两者都是。
我能看看他们两个吗？
给你。
您不能发送此文档；还不够清楚，不能发送。这张照片没问题。
嗯，到达深圳需要多长时间？
几分钟。
太好了。多少钱？
5美元。你应该把另一张更清晰的照片换成传真。
谢谢你。我会处理的。
早上好，我能看看你的护照吗？
给你。
为了工作还是为了娱乐？
生意。
谢谢你。祝您旅途愉快。
保重，彼得。不要跑得这么快。你累了吗？
哦，是的。我可以坐在草地上吗？
不，你不能坐在草地上。你没看到笔记吗？
是的，我能看见它。但是上面有什么？
上面写着“不要践踏草坪！”
树下有一张长凳。我们可以坐在那里。
小心点。你不能在这里抽烟。
为什么不呢？
你没看见那里的笔记吗？上面写着‘这里禁止吸烟’。
我想要一间双人房。
您预定了吗？
是的，我上周从纽约给你打了电话。我叫乔治·李。
请等一下。是的，李先生，我们为你保留了一个房间。你打算呆多久？
大概两天。我妻子明天会和我一起去。然后我们将决定什么时候去西雅图。
请您在登记簿上签名好吗？
顺便问一下，我的房间有私人浴室吗？
当然，这个酒店的每个房间都有私人浴室。
我的房间有两张单人床还是一张双人床？我喜欢有两张单人床的房间。
李先生，你的房间有两张单人床。它也有一个观点。我相信你会喜欢的。这是你的钥匙。它在八楼801房间。电梯在那边。
谢谢你。还有一件事，你的餐馆在哪里？
餐厅在二楼。我们在顶层还有一个自助餐厅。如果你想喝点什么，你可以打电话给客房服务部或者来这里。酒吧就在大厅后面。
谢谢你，你真好！
不客气！
我需要找一辆公共汽车带我去金线。
你住在哪里？
我住在阿尔塔迪纳。
264路车会带你去那里。
一直到那里？
我知道一个事实，它去了车站。
我会在哪条街上看到它？
如果你去阿尔塔德纳路，你可以在那里赶上它。
我不知道公共汽车去了金线车站。
是的，是的。
谢谢你让我知道。
我很荣幸。
我能帮你吗？
我有个问题。
有什么问题吗？
有人在我的借记卡上收费。
我需要看一下你的借记卡账单。
我就在这里。
你能告诉我你指的是哪一项指控吗？
最后四项指控。
我们需要对此进行调查。
那需要多长时间？
我们将不得不冻结这些费用的支付，直到调查结束。
我非常感谢你的帮助。
你认为我们现在可以去开车吗？
是的，当然。走吧。
系好安全带。
好吧。现在怎么办？
现在你把钥匙放入点火装置，发动汽车。
我应该走哪个方向？
在下一条街向左拐。
告诉我要走多远。
一直走，直到我叫你停下来。
好的，但是请提前告诉我。
今天就到这里，就停在那里。
太棒了。谢谢你带我开车。
我想要一些中国香炉？这个怎么样？
这个怎么样？
哦，我需要一个小的，否则我的行李会超重。
这个怎么样？
哦，这很好。
你好。这是假日酒店。我能帮你吗？
嗨。团体预订有特价吗？
是的。有20 %到40 %的折扣。这取决于季节。夏季期间，折扣为20 %。冬天是40 %。
十月份我需要五间单人房。我能得到多少折扣？
我们的夏季在九月结束。所以折扣是40 %。那是一笔好交易。你喜欢正面还是背面的房间？
请到前面。
你将在什么日期和时间入住？
10月25日下午2点左右。
我们需要你付三分之一的定金。你可以寄支票，也可以用信用卡。
好的。我会寄一张支票。
你能告诉我你的名字、地址和电话号码吗？
当然。我叫安德森。我的地址是霍尔顿弗格森东109号。我的电话号码是309 789 1267。
谢谢。
我们还要走多远？
大约3公里。
我们在这里休息一下好吗？我累坏了。
为什么不走到那边的那棵树边呢？
好主意。所以我们可以在树荫下休息。
我需要你帮我。
哦，怎么了？
我把自己锁在外面了。你建议我做什么？
嗯，最好的办法是去前台要一把备用钥匙。
啊！我累了！
你怎么了？你看起来像被龙卷风袭击了！
我刚从人群中回来。
你是说在商场？有打折吗？
是的。五分钟内，一切都是半价。一片混乱...
酷！
抓、推、推...
这家酒店有游泳池吗？
我们没有游泳池，先生，但是我们在体育馆里有游泳池。
我从未听说过游泳站。那像是火车站还是汽车站？
这只是一个深浴缸，你可以逆流而上。
天哪！我从未听说过这种事。它们值多少钱？
作为客人，先生，你什么都不付。
这听起来越来越好了。现在，我什么时候可以使用车站？
如果你想游泳，你可以在每天早上7点到晚上10点之间去健身房。
哦，天啊！这会很棒的。我现在就去健身房！
我相信你会喜欢你的锻炼的，先生。每个人似乎都喜欢游泳站。
打扰一下，比尔？
嗨，克里斯汀。怎么样了？
很好，谢谢。埃默里先生想明天下午和麦克米伦先生见面。你能看看他的书吗？
当然，请稍等。好吧，什么时候？
先生，我能帮你吗？
是的，我想预订一个房间。
当然。你喜欢什么样的房间？
嗯，你能让我看看房间吗？
好的。这个怎么样？
没关系。窗外的风景多美啊！我想这个可以。
我很高兴你喜欢它。
我想买一瓶Centrum，一打牙刷，一些婴儿湿巾和一小瓶阿司匹林。
Centrum？我们有三十瓶和一百瓶药片。你想要哪一种？
给我一瓶一百片的。
你想要哪种牙刷？
我能看看它们吗？
当然。这个品牌应该很好，但是很贵。那些是新产品。它们有几种颜色和尺寸。也有硬的、软的和中等的。
它们便宜吗？
这个打九折。那个没有降价，但是你可以用六把牙刷得到一管免费的牙膏。
所以如果我买一打，我会得到两管免费的牙膏？
没错。
很好。那我要一打。
这是你的阿司匹林。你说你还想要什么？
婴儿湿巾。约翰逊的。
还有别的吗？
嗯，实际上我想给我儿子买些维生素。他才五个月大。你能推荐一些吗？
当然。给你。这个很棒。只要把一滴和牛奶混合在一起。
谢谢。就这些。
对不起，你看到一套钥匙了吗？
什么样的钥匙？
五把钥匙和一个小脚饰。
真可惜！我没看见他们。
你能帮我找找吗？这是我第一次来这里。
当然。我很荣幸。我想帮助你寻找丢失的钥匙。
你真好。
没什么大不了的。嘿，我找到他们了。
哦，感谢上帝！我不知道该怎么感谢你们，伙计们。
不客气。
很好，先生。能为你做什么？
很好。我想开一个新账户。我想存500美元。
很好，先生。你想要哪种？
你能告诉我你们银行有多少种吗？
除了支票账户，还有每月储蓄账户和每日利息账户。
哦，我想我想开一个月储蓄账户。
你能填写这张表格吗？
好的。给你。
好吧。这是你的存折。
谢谢你。再见。
再见。
早上好，史密斯先生。欢迎来到武汉。
早上好！
史密斯先生，旅途愉快吗？
我只是觉得有点累。你知道，我花了16个小时才到这里。
你今天必须休息一下。
你真好，但是我可以不休息。我早就想和你谈谈我们之间做生意的可能性。
我们欢迎好生意。无论如何，我们知道你一定是乘飞机累了，所以我们安排明天开会。今天你可以好好休息。
谢谢您们。
我们希望你在这里过得愉快！
我相信我会的。
不好意思。几点了？我的表停了。
让我看看。现在是9点
你的手表对吗？
我也这么认为今天早上我通过收音机设定的。
顺便问一下，你能告诉我今天是几号吗？今天是几号？
嗯，今天是10号，星期二。
下午好。我能帮你吗？
我想把这个包留给你。
好的，先生。里面有什么贵重或易碎的东西吗？
良好的...里面有一条项链。
你介意带着项链吗，还是把它放在保险箱里？
好吧，不用麻烦了。我会带着它。可以吗？
谢谢你，先生。这是你的标签。这个衣帽间一直开到晚上11点，你能在那之前取吗？
当然。谢谢你。
外面的自动取款机不会把我的卡还给我。
我们去看看吧。你带身份证了吗？
是的，在这里。
好吧，我明白问题了。你忘了你的密码，是吗？
你怎么知道的？
机器给你三次输入正确代码的尝试，然后它假设你不是真正的主人并没收它。
哦。但是我现在能要回我的卡吗？
是的，我可以帮你拿，但是我需要回到银行。
刚刚经过我们身边的那个女孩叫什么名字？
她的名字叫罗斯。为什么？
她真漂亮。我想和她交朋友。
哦，闭嘴。她已经结婚了。
对不起，先生。你们酒店只有3个项目吗？
当然不是。我们总共有50个频道。
好吧。恐怕这一定是我的错。你能派个人来帮我吗？
好的。我现在就派一个女仆去你的房间。
你感觉如何？
我开始困了。
你已经飞行了这么久。
时差也让我感到虚弱。
哦，我忘了。
芝加哥现在是凌晨四点，但上海是睡觉的时间了。
别想那么多。好好睡一觉，你会很快感觉好起来的。
下午好，和平饭店，我能为你效劳吗？
我想预订一张两个人的桌子，我和我妻子。
是的，先生。先生，您想要什么时候？
我不确定。大概晚上8点左右。
好的，先生，预订一张晚上8点两个人的桌子，请问您贵姓？
朱丽叶，朱丽叶·伯曼。
谢谢你，伯曼先生。你喜欢吸烟还是不吸烟？
请不要吸烟。但更重要的是你要有一张靠窗的桌子。今天是我们的周年纪念日，我想变得非常特别。
我会尽力的。伯曼先生，今晚就要开始了。
谢谢，再见。
再见，祝你有美好的一天。
早上好，梅。好女孩，你又在看英语书了。
早上好。没有理由错过如此美丽的一个早晨。那是一只新鸟吗？
哦，是的，我女儿昨天买的。我们叫她露露。
它看起来很可爱。它是一只鹦鹉吗？
是的。看看她多彩的羽毛。还能是什么？
我明白了。有趣的是，我的英语书里也有一只鹦鹉。他的鬃毛是波利。
真的吗？一只外国鹦鹉！
他也会说英语。
也许你可以教露露一些英语单词。
露露。露露。打个招呼。你好。哦，她真聪明。好鸟。
我的mp3播放器坏了，所以我想把它换成mp4播放器。你能提供关于购买哪个品牌和型号的建议吗？
mp4播放器？你为什么不买一部新手机？你可以在任何最新的手机里找到mp4播放器。
哦，这是个好主意。也许我应该试一试。
看看我的手机。我可以听音乐、看电影、拍照、玩游戏、上网和下载文件。它就像一个掌上电脑。
那很酷。我可以很好地使用电脑和互联网，但是我对数字产品的最新趋势有点迟钝。
没关系。你知道，数字设备变得越来越小，也越来越容易携带，而且它们不会花你太多钱。
是的，如果我买一部这样的手机，我就不必去任何地方都带着音乐播放器，而且我还可以节省额外购买mp4的费用。
没错。你旧mp3的闪存是什么？
256兆字节。
那么任何手机都可以满足你的需求，因为它们通常有超过512兆的内存。
我能为你做什么？
一个芝士汉堡和一份炸薯条会很棒。
你想喝点什么吗？
我想喝一杯可乐。
这是个好主意。我想我会加入你。
布莱恩特先生？你好，我是佛罗伦萨公司的迈克。我很高兴你没事。你的飞行怎么样？
它相当颠簸，也有点长，总共大约5个小时。
那是一次长途飞行。你也中途停留过，是吗？你一定累了。
实际上，我觉得休息得很好。我可以在飞机上睡觉。
很好！来，让我帮你拿包。这是你第一次来西雅图吗？如果你愿意的话，我很乐意带你逛逛这个城市，并带你看看今晚的风景。
那太好了。你太好了。
我已经为你预订了旅馆，让我们先去旅馆把你的东西放下。然后，我想喝一杯，这样我们可以更好地认识。我在市中心的一家高级餐厅预订了一张桌子。之后，我已经安排带你去看城市灯光。西雅图的夜生活真的很令人兴奋。你觉得那个时间表怎么样？
听起来不错。谢谢你的款待。
小心！那边很暗。
没关系。我能应付。
小心！道路泥泞不堪。你可能会滑倒。
谢谢你的警告。
生日快乐，这是给你的，布莱恩。
我很高兴你还记得，请进来享受派对吧。每个人都在这里，我相信你会玩得很开心。
布莱恩，我能和你跳支舞吗？
好的。
这真是一个精彩的聚会。
是的，你总是受每个人的欢迎。你今天看起来很漂亮。
谢谢，你说得真好。我希望我的项链能和我的裙子搭配，它们都让我看起来很棒。
你看起来棒极了，容光焕发。
谢谢，这是个不错的聚会。我们应该一起喝一杯庆祝你的生日
我打算买一套新的客厅家具。
你打算在哪里买一个？
我真的不确定。
你喜欢我的客厅布景，是吗？
你在哪里买的？
我在宜家找到了我的。
它们很贵吗？
我从宜家得到的一切花费了我几千英镑。
家具制作得好吗？
这些家具造得不便宜。
我会付钱的，只要我能得到我付钱的东西。
你会觉得付钱很舒服。
我们需要从超市得到什么？
我们需要很多东西。我会列一个清单。我们需要一袋糖、一条面包和一箱啤酒。
一箱啤酒？为什么我们需要那个？
开玩笑的。不过，我想买几瓶啤酒。我们还需要一升食用油。
我们可以买一个三升的瓶子。结果是每升更便宜。我们应该买一包黄油和几品脱牛奶。
我想要一罐草莓酱和一瓶番茄酱。我们需要肉吗？
我想我们应该买半公斤碎牛肉和几块猪排。
好的。让我们不要忘记水果和蔬菜。我们需要一串香蕉、一公斤西红柿和一袋土豆。
我们还应该买一管牙膏和一块肥皂。我们也去买一桶冰淇淋吧。我们可以善待自己。
好的。我们应该买几听金枪鱼。还有别的吗？
我想要几罐可乐。我们还需要一打鸡蛋和半打香肠。
让我们也吃一块奶酪。就这些吗？
我也这么认为我有购物清单，我们走吧。
我们想订购一些这样的产品。
托马斯先生，这是标准尺寸。
你能马上给我们供货吗？
是的，我们现在手头有很多。
好，我们要500套西装。
好的，谢谢你的订单。
今晚电视上演什么？
没什么特别的。
英国的天气怎么样？
天气潮湿，雨水很多。但是现在是去那里旅游的黄金季节。那里几乎每天都很好。
太好了。我在那里会觉得热吗？我对热很敏感。
这里没有这里热。
看！他们要画第一幅画！这是给DVD播放机的！
嗯。那一定是我另一个朋友捐赠的影碟机。他拥有台北最大的电子商店之一！
他们正在挑选一个名字...这是...市场部的达里尔！老鼠。
别担心！有更多的奖品！我知道，因为奖品都来自我工作的公司！
嗯...达里尔看起来不像红色内衣类型...
有问题吗？
我什么时候能知道你的决定？
我们能通过电子邮件和你联系吗？这对你方便吗？
非常方便。
谢谢你对我们公司的兴趣。
好的。谢谢您们。
约翰，该起床了。
现在还不是起床的时候。
是的。快点！你上学要迟到了。
几点了？
将近七点半了。
我的表显示10点过了。
很慢。快点！公共汽车在八点二十出发。
你确定七点半吗？
积极的。我将打开收音机。
现在才七点钟。你的表快了。
不，它不是。它停止了。昨晚我忘记上发条了。
我本可以在床上再呆半个小时。
不好意思。下一班车是什么时候？
下一班车将在四分钟后到达。
太好了。那是44号吗？
不，是五十八号。
那么下一个44是什么时候？它很快会到吗？
不，不会的。
那么它什么时候会在这里？
从来没有。
从来没有？
没错。数字44不再停留在这里。它的车站就在拐角处。
租一辆经济型汽车要多少钱？
每天200元人民币或每周1200元人民币，不限里程。
明天早上我能要一个吗？
你有驾照吗？
当然。在这里。
很好。现在只需填写这张表格。
这是去东市场的中央公园巴士吗？
这是去中央公园的东市场巴士。你想去哪？
去政府部门大厅。
坐同一路公共汽车去另一个方向。街对面有个车站。
谢谢你。
早上好，先生。你现在要退房吗？
是的。史蒂文·史密斯，609房间。
好吧。史密斯先生，这是你的账单。四晚，每晚100美元，这是你在我们酒店吃的饭。总共是660美元。
我可以用信用卡支付吗？
当然可以。请给我你的名片好吗？
给你。
请在这里签名。
好的。可以把我的行李留在这里，直到我准备好今天下午离开吗？我想和我的一些朋友说再见。
是的，我们会为你保留它。你的行李有多少件？
只有三个。我下午3点回来。
没关系。祝你愉快！
谢谢你。回头见。
喂，你是谁？
你好，我是约翰。我想和琳达说话。
这就是她。
嗨，琳达，我打电话只是想邀请你参加明晚的晚宴。
真的吗？什么时间和地点？
晚上7:30在伦敦中餐馆。如果你需要搭车，我会在七点钟到你家接你。
是的，请，我需要搭车。那时我会等你。
明天七点见。确保你的衣服有点正式。我听说这家餐馆有点高档。
谢谢，到时见。
再见。
啊...多好的一天啊！我确实想做一次户外运动。
去公园散步怎么样？
好的。在空气如此新鲜的公园散步是令人愉快的。
(他们进入公园后)哦，这里真安静。公园属于我们自己，只有你和我！
你没看见那边有很多人吗？就在你的左边。
哦，我看到他们了。一些人在打太极拳，一些人在玩剑术，一些人在练习中国武术。
越来越多的健身热正在席卷中国。
王先生，你哥哥的事我很难过。
谢谢，简。
如果你需要任何帮助，就告诉我。
嗨，珍妮。还在工作吗？
嗨，纳西。请进。我只是在整理我的书。
你要走了，是吗？
是的，我打算明天去度假。
多好啊！我看得出你正忙着打包行李。很抱歉打断你。
没关系。我快完成了。你需要我的帮助吗？
是的，你能帮我检查一下这个吗？看看有没有什么错误？
哦。好吧，我很快会看的。
请原谅我占用你的时间。
这不是什么海军。
欢迎，先生。能为你做什么？
我可以看看那套瓷器茶具吗？它非常漂亮。
你做了一个很好的选择。这套瓷器茶具与众不同。它是景德镇制造的。
景德镇？哦，我知道。它不是叫做瓷都吗？
是的，先生。
哦，它一定很珍贵。它易碎吗？
不，如果你用的时候小心点的话。
多少钱？
两千。
哦，它超出了我的钱包。
嘿伙计，你想买些大麻吗？
一些什么？
大麻。你知道吗？锅，甘佳，玛丽简有些慢性！
哦，不，谢谢。
如果你喜欢做几行，我也有吹。
不，我很好，真的。
加油伙计。我甚至得到了毒品和酸！尝尝吧！
你真的有这些药吗？你从哪里得到它们的？
我有我的关系！告诉我你想要什么，我甚至会免费给你一盎司。
听起来不错！让我看看，我想要。
是吗？
我要你把手放在脑后！你被捕了！
出租车司机又开始罢工了。
为什么？
他们希望政府降低汽油价格。
这真是一个棘手的问题。
在过去的两年里，我们设法将工厂的能耗降低了15%左右。
太棒了。你是怎么做到的？
主要是因为我们投资了热回收系统。
这到底是什么意思？
嗯，我们利用印刷机的废气来为我们的烘干机提供能量。
你还使用其他什么能源？
我们不使用任何化石燃料。我们的大部分电力来自水力发电厂。我们希望在未来使用更多来自替代能源的能源——甚至风能。
信不信由你，茶是世界上仅次于水的最受欢迎的饮料。
从亚洲到欧洲的人都喜欢喝茶。
没错。中国是茶的故乡。
是的，中国人非常喜欢喝茶。有些人甚至声称没有茶他们就无法生存。
你知道中国有几种茶吗？
是的，我相信有绿茶、红茶和花茶。还有其他人吗？
你听说过欧龙茶和压缩茶吗？
哦，是的。欧龙茶有益健康。不是吗？
你肯定对中国茶了解很多。
当然，我喜欢在茶馆喝茶。
哦，我也是。
为什么我们现在不去买一个呢？
太好了。我们可以一边聊天，一边在那里享受一杯。
我们走吧！
你个人的弱点是什么？
恐怕我不善言辞。我不喜欢和我第一次见到的人交谈。这对商业不是很好，所以我一直在学习公开演讲。
你是领导者还是追随者？
我不想领导别人。我宁愿和每个人合作，通过一起工作来完成工作。
你认为你能用英语使自己容易被理解吗？
是的，在大多数情况下。
你可以旅行吗？
是的，我喜欢旅行。我年轻，未婚。经常旅行对我来说没问题。
我们开车去伦敦需要多长时间？
我认为从这里到伦敦有180公里的距离，所以在高速公路上开车应该要两个小时。
除非交通堵塞。可能需要三个小时。
你说得对。我们将能够在旅程的开始和结束时高速行驶，因为我们将在建成区。
那么，我们允许三个小时走完这段距离吗？
好的。你没见过我公司的车，是吗？
没有。让我看看...它比我的车长。
我认为它有五米多长。我记不清了。它的最高时速超过200公里。
哇！太快了！我认为我们不会在高速公路上跑得那么快。
我们不能。如果我们开得那么快，我们会超速的。
我的驾驶考试考得怎么样？
你想知道真相吗？
当然，我知道。
你真的没做好。
我做得有多糟？
老实说，你考试不及格。
怎么做？
原因有很多。
他们是什么？
基本上，你就是不会开车。
我能再试一次吗？
你可以在几周内完成。
早上好。你怎么了？
早上好，医生。我头疼得厉害。
好吧，年轻人。告诉我它是怎么开始的。
昨天我流鼻涕。现在我的鼻子塞住了。我喉咙痛。恐怕我发烧了。我感觉糟透了。
别担心，年轻人。待会儿我给你检查一下。首先让我看看你的喉咙。张开嘴说“啊”。
啊。
你的喉咙发炎了。你的舌头被厚厚的覆盖着。你有流感的所有症状。
那我该怎么办？
你只需要好好休息，多喝水。我给你开个处方。
谢谢您们。
亲爱的，晚饭吃什么？
红烧鲤鱼和新鲜蘑菇油菜。
汤怎么样？
酸辣汤。
你用哪种调味品？
我要用姜、蒜、葱、辣椒和醋。
很好，需要我帮忙吗？
不，不需要，我自己能行。
谢谢。我现在可以看电视了。
但是你下次一定要做那顿饭。
好吧，我下次再做。
你好，我是迈克，卡拉。
迈克。很高兴收到你的来信。你好吗？
一切都很好，你好吗？
我一切都很顺利。
卡拉，那天晚上我在电影院玩得很开心，我想知道你这个星期五是否愿意再出去。
迈克，我认为再次出去不是个好主意。我真的需要集中精力收拾行李，准备回家。
也许我们可以一起喝杯咖啡什么的。
我现在真的无法处理任何分心的事情，但是我很感激我们共度的美好夜晚。
阳光酒店。我能帮你吗？
是的，我已经预订了一个24号的房间。这是一间双人房。
请稍等。让我为你检查一下。是的，你说得对。你将保留它三天。
嗯，现在我想把日期从24号改为28号。
好的，那就这样安排吧。
明天早上你忙吗？
我自由了。怎么了？
必须有人去机场接老板。
哦，我刚刚想起我有一份报告要写。
对不起，我迟到了。我今天过得很糟糕。
现在是六点十分。我们迟到了。但是晚餐在六点半。
我知道。我知道。我真的很抱歉。我丢了我的包。
我会打电话给失物招领处。
我没想到。谢谢你。我为迟到道歉。
纳尼书店。我怎么帮你？
你有欧内斯特·海明威的《人与海》吗？
是的，我们还剩一份。
你能帮我拿一下吗？
你有市区的地图吗？
是的，给你。
多少钱？
这是免费的。
非常感谢。
嗨，我想预订一个酒店房间。
没问题。能告诉我你的全名吗？
当然，约翰凉鞋。
嗨，凉鞋先生。我是米歇尔，为您服务。你什么时候需要房间？
我的计划是4月14日到17日在那里。
我们有新的房费，先生。你能接受吗？
当然，这取决于价格。什么事？
一晚308美元。
我对此没有意见。
太好了。你喜欢吸烟还是不吸烟？
绝对不吸烟。我受不了那种味道。
无烟区。现在，大号床可以吗？
没问题。
太好了，凉鞋先生。您的预订已被确认。现在我只需要你的电话号码。
当然！区号是626-555-1739。
非常感谢，凉鞋先生。我们期待着见到你！
请给我账单好吗？
当然可以，先生。
恐怕有一个错误。
对不起，先生。有什么问题吗？
我相信你已经为同一件事向我收费两次了。看，6的数字。5美元出现在这里，然后又出现在这里。
我去帮你检查一下，先生。
晚上好，夫人。我能帮你吗？
是的。我昨天在这里买了这张床单。
有什么问题吗？
是的。当我把它铺在家里时，我发现了这个洞。
哦，太可怕了！我可以看一下发票吗？
在这里。
好吧。请接受我们诚挚的歉意，如果您愿意，我很乐意给您换一个。
你真客气。谢谢你。
很抱歉发生了这样的事情，我保证同样的错误不会再发生了。
我需要给我妻子买些花。
也许你会对红玫瑰感兴趣。
这些玫瑰花了我多少钱？
一打只要20美元。
我喜欢这声音。
是的，这是今天的销售价格。
一打就可以了。
你还想要点什么吗？
不用了，谢谢。
这些玫瑰应该会让你的妻子非常开心。
客房服务，我能为你做些什么吗？
是的，恐怕没有足够的销路。
嗯，我们每个房间有6个。
是的，但是其中4个坏了。你能派个人来吗？
好的，先生，请稍等。
你为什么把我拉过来？
你知道你闯了红灯吗？
我闯了红灯？
是的，你做到了。
我道歉，但是我没有意识到我做了。
难道你没被告知黄色意味着减速，而不是加速吗？
我确实学到了。
那你为什么要加速？
我不知道该告诉你什么。
我得给你写张罚单。
我明白。
给你。别再这样了。
我能在这里冲洗胶卷吗？
当然可以。
这是电影。我明天能拿到我的照片吗？
当然。
此外，我想要所有照片的两份拷贝。
请给我介绍一下你自己。
我叫邓林，住在北京。我出生于1980年。我将于今年七月从北京大学毕业。我主修会计。
你能告诉我一些关于你家庭的事情吗？
我家有三口人，我的父母和我自己。我爸爸是老师，我妈妈是工人。
我真的需要开始吃得更健康。
我也必须开始吃得更好。
你通常吃什么食物？
我尽力只吃水果、蔬菜和鸡肉。
你真的只吃这些吗？
基本上就是这样。
你如何坚持只吃那些食物？
事实上，水果和蔬菜对你真的很有好处。
是的，我知道，但是鸡肉呢？
我主要吃烤鸡，因为没有太多脂肪。
听起来确实不错。
我知道，那是因为它是。
下午好！我能帮你吗？
你能告诉我中式服装在哪里吗？我想买一件丝绸外套。
请这边走。他们来了。它们都是手工制作的。
哦，它们看起来不错。我可以试穿那件黑色的吗？
当然。试衣间就在那边。
有同样颜色的中号吗？这个有点紧。
对不起。那种尺寸的黑色都卖完了。你想要一个红色的吗？
好的。让我试穿一下。你怎么想呢?
哦，那很适合你。此外，在中国人们相信红色会带来幸福和好运。
真的吗？我要了，明天就离开这里。当你收到它的时候，你能邮寄一个黑色的给我吗？
我们的荣幸。请填写这张表格，留下你的地址和电话号码。
谢谢。一共多少钱？
让我看看...
你今天好吗？
太好了，谢谢。
我能帮你吗？
实际上我今天想看看出租的公寓。
对不起，但是你今天不能看。
为什么不呢？
你必须先预约。
好吧。我现在能做吗？
这个星期五可以吗？
星期五晚上6点可以吗？
是的，我会安排你的时间。
谢谢您们。到时见。
今天我想邀请你谈谈你感兴趣的保险。
谢谢你。我想知道我是否能享受人寿保险和健康保险。
当然。一年两周的带薪假期，一周工作五天。
很好。还有别的吗？
是的，所有的保险都将与你的工作挂钩。我们将签发一份保险单。
下一个，请。你好，我能为你效劳吗，先生？
是的，我想寄一封航空挂号信到法国。
好的，一共四美元二十美分。
这是五美元。
这是你的零钱。请等你收到挂号信。
我也想打包行李。这是笔记。
让我看看。半方..稍等。在这里。我需要你在这张纸条上签名。
哦，还有一件事，我能在哪里邮寄这封信？
把它放在城外的邮箱里。在那个拐角处。
谢谢您们。
不客气。
我们真的很幸运。我们有最后一张两人用餐的桌子——而且我们甚至没有预定！你看到我们后面的长队了吗？
是的，我很高兴我们不用等太久。我饿死了！
让我们看看菜单，这样我们就可以点菜了。你想选一道开胃菜给我们分享吗？
你想吃什么，萨莫斯还是波巴多斯？
我听说他们的特色菜之一是萨莫萨。
好吧，那我们就吃一盘吧。
听起来不错。你主菜要吃什么？
我想我可能有一个达尔。
dahl里有什么？
它有鹰嘴豆和蔬菜，配有辣味咖喱酱和米饭。
听起来不错。你也想分享一些烤肉串吗？
好的。来点羊肉串怎么样？
那是我最喜欢的。你想喝点葡萄酒还是啤酒？
我想我要一杯啤酒。
好的，我让服务员下车好吗？
我不会推荐它。我认为我们应该等到她苏醒过来。
你说得对。那可能看起来有点粗鲁。幸好有你在身边！
没有我你会做什么？
这个职位需要更高的写作能力，所以请谈谈你的写作能力。
当然。我从小就喜欢写作。我中学时在全国作文比赛中获得了一等奖。上了南京大学后，我从未放弃写作。我的作品《父亲的烟斗》、《露天电影院》、《古城》分别发表在《中国青年报》、《扬子晚报》和《新北京》上。在攻读硕士和博士学位期间，我更加注重发展自己的研究能力，发表了几篇论文。《互联网对中国政治参与的影响》、《重塑的学科》、《中国行政改革的历史方向》、《中国乡村自治贿赂案》分别发表在《中国出版行政》、《北京导报》、《理论与社会》和《中国改革》上。2006年，我加入扬子晚报，做兼职记者。在此期间，我写了很多评论，把我的写作能力提高到了一个新的水平，我对自己的写作能力充满信心，我相信我能做好这项工作。
浮夸。我能帮你什么吗？
是的，我想预订一张餐桌。
你预计有多少人？
六对夫妇。
你想预订一个私人餐厅吗？
听起来是个好主意。
好吧。先生，我可以知道你的名字吗？
我叫罗恩·科尔维茨。
王女士，这位是常春藤出版公司的总裁库珀先生。
很高兴见到你，库珀先生。
很高兴见到你，王女士。从加拿大长途旅行后，你一定累坏了。
是的，这是一次相当长的飞行。我很高兴终于来到这里。
你现在能帮我吗？
没有，但是我明天可以。
那太晚了。
你为什么不问比尔他是否能帮忙？
我做了，但他也做不到。
你有广告方面的经验吗？
是的，过去两年我一直在一家公司的公共关系部门工作。我计划广告活动，并与艺术家和印刷工合作。有时，当有紧急情况时，我不得不做专家的工作。
你有当秘书的实际经验吗？
是的，先生。我在一家保险公司担任秘书。
你能告诉我秘书应该具备的基本素质吗？
首先，我要说她需要勤奋，第二点是她必须主动做很多事情。最后，她可以用速记和打字做笔记，并具有写报告、写总结、记会议记录等技能。最重要的是她似乎比一般人有更好的记忆力。
你有电脑方面的经验吗？
是的，我在一个计算机培训项目中学习，并且可以通过计算机处理数据。
没关系。操作传真机和复印机怎么样？
我可以毫无困难地处理它们
你从自己做过的工作中学到了什么？
最重要的是，我明白了什么对公司有利，什么对我有利。所以我严格遵守指示，并且总是让我的老板了解情况。
非常好。
嗨，丹。有什么新消息吗？
你去哪里了？两天来我一直试图和你联系。
我去盐湖城出差。怎么了？
我被解雇了。
为什么？上次我见到你。你告诉我这是一份好工作，你想把它当作一份职业。那只是一个月前。为什么会有这种突然的变化？
说来话长。总之，我没有做好这件事。我搞砸了一笔生意，这笔生意本来可以赚一千万美元，但我搞砸了。
你现在打算做什么？
我正在努力尽快找到工作。莉莉还不知道。我没告诉她。我在你办公室旁边的咖啡店呆了三天，她认为我像往常一样去上班了。
那不是解决问题的方法。你看过分类广告栏了吗？
是的，我做到了。但是我没有资格做我感兴趣的大部分工作。
听着。我会看看我能做什么，好吗？你回家告诉莉莉你现在遇到的这个问题。她是你的妻子，我相信她会理解的。
我只是不知道如何提起它。好吧。反正她有权知道。
你收到过停车罚单吗？
我从来没有得到过。你有吗？
我昨天买了一张票。
真的吗？你为什么买了一个？
我把车停在红色区域。
你干嘛这样？
我需要很快得到一些东西。
你在哪里停车？
在我的公寓楼里。
你没有自己的停车位吗？
我需要快点。
你真懒。
我能帮你什么吗？
我有一个问题。
你有什么问题？
我的借记卡上有我没有支付的费用。
你的卡上有对账单吗？
在这里。
你指的是什么罪名？
这一页的最后四项指控。
恐怕我们必须调查这些指控。
调查需要多长时间？
我真的不知道，但是我们会冻结这些费用的支付。
听起来太棒了。
下午好。我能帮忙吗？
我不知道。我可以在这个柜台购买国库券吗？
是的，当然。我们有两年期、三年期和五年期的国库券。
两年就可以了，价值1,000 RIB。
好的，我可以看一下身份证吗，比如护照？
给你。顺便问一下，有没有可能在到期前兑现？
不，恐怕那是不可能的。你必须等到到期后才能兑现。
嘿。你为什么拿走那笔钱？你真是个骗子！我应该把你送进监狱！
我没有作弊。当你过关的时候，你会得到200美元，每个人都知道！
你不能就这么拿钱。你必须向银行要钱。我是银行家。
银行家？
是...
请给我200美元好吗？
当然。给你，200美元，谢谢，请再来！现在轮到我掷骰子了。
嗨，这是克拉克教授的办公室吗？
我是克拉克教授。
嗨，我是你早间文学课的卡琳娜。
是的，我能为你做什么？
我周末发生了跳伞事故，今天不能来学校了。
天哪！你还好吗？
我摔断了腿，但正在康复。
你要缺课多长时间？
我应该能在下周一之前回来。
好吧。嗯，谢谢你打电话告诉我你会缺席。我希望你尽快好起来。
下午好！你打电话叫水管工了吗？
是的，是的，我做到了。请进来！我很高兴你来了！这座老房子要倒塌了！到浴室来吧。看，这里，到处都是漏水！
我明白了。让我看看。你的厕所好像堵塞了，这就是为什么它不冲水。我去拿我的活塞。不，那也没用。我怀疑管道里有某种异物导致堵塞。这就是让你的马桶溢出的原因。
哦，那一定是因为我四岁的女儿。她总是往马桶里冲东西。你知道孩子们是什么样的。
是的，我自己也有一个小的。不管怎样，这些水管真的生锈了，所以它们也应该换一下。这可能会导致水不能完全排出，这可能会在未来导致更多的问题。我也建议修理这个关不上的水龙头。如果事情紧急的话，我可以在今天之前把它全部完成。
那太好了！很贵吗？
让我看看...我想大约八百美元。
听着，凯伦，我需要你的帮助。我在这里还不认识任何人。
我很高兴帮助你。怎么了？
我岳母刚进了洛杉矶的医院。汉克和我今晚将飞往那里。
听到这个消息我很难过。她怎么了？
医生还不确定。但真正的问题是苏西。她患了重感冒，我们不想带她一起去。但我们不知道谁能和她在一起。
你需要一个保姆。
是的，我会问吉尔，我以前有过的那个女孩，但是我需要一个人过夜。也许两个晚上。
我可以让苏西住在我家。
我不想那样对你，凯伦。
为什么不呢？
你自己的孩子会得苏西的感冒。我认为在这里最好有一个好保姆。但是我不知道该问谁。我需要一个比吉尔更成熟的人。甚至可能会持续两三天。
我知道我们可以问谁。我认识一个女孩，萨拉·罗尔斯顿。她17岁，她通常会接受这种工作。我在我的教堂认识她，我完全信任她。
我想和她谈谈。我知道这是临时通知。但是汉克和我今晚就要走了。
我会给你她的号码。我希望她能做到。她非常负责任。
我很高兴你认识一个人。我知道你会是问这个问题的最佳人选。我不想侮辱吉尔或她的母亲。我想吉尔也许能做到。但是我宁愿找一个稍微年长一点的人。
我回家去拿莎拉的号码。我会先给她打电话。
太好了。然后打电话给我，告诉我她是否有空。
晚上好。你要什么？
我想要一杯啤酒。你有哪种啤酒？
生啤酒和罐装啤酒。你更喜欢哪个？
请来一杯生啤酒。
好的。给你。
我能吃点水果吗？
当然。请稍等片刻。
你好，布莱克先生，你好吗？
很好，谢谢，你好吗？
很好，谢谢。很高兴再次见到你。我非常抱歉不能去机场接你，因为我昨天很忙。我真的希望你从纽约旅行愉快。
是的，的确是一次非常愉快的旅行。谢谢你。
你的生意进展如何？
不错。毛皮市场最近不太活跃，但销售季节正在临近。我希望今年市场上会有更多的买家。
我希望我们能一起做更多的生意。尽管我们对过去的贸易记录很满意，但仍有更多业务的可能性。同时，让我们讨论其他合作领域，如投资、技术转让和技术援助。
顺便问一下，小姐，厕所在哪里？
厕所在后面，恐怕现在所有的厕所都满了。
什么？哦，我们生活在一起！非常感谢你的帮助，小姐。
不客气。
对不起，你能告诉我我应该站在哪一条线上去买泡沫包装和邮寄包裹吗？
你可以在这里买泡沫包装，但是你必须在这里排队来张贴你的文章。
这是一条很长的线。你认为需要多长时间才能通过那些人？
每人大约需要3分钟，所以大概要等一个小时。
我能在这里买邮票吗？
当然。你想要多少？
我需要30英镑买圣诞卡。
你要把它们送到国外吗？
他们中的20人将出国去中国和美国。
你有去欧盟任何地方的机会吗？如果你买的话，那些会便宜一些。
没有。
好了，给你。一共是18英镑72便士。
泡沫包装呢？
那是另一英镑。
非常感谢。你帮了大忙。
晚上好，唾液。你厨房里的香味是什么？你现在在做什么？
我现在正在做饭！
你擅长烹饪吗？
我最近在一所培训学校学习了它的技能。我计划经营一家餐馆，所以我必须练习烹饪！
这是个好主意。你现在在做什么菜？！
我正在高压锅里蒸鱼。你尝过清蒸鱼吗？
是的，我有。但是那家餐馆的清蒸鱼味道不好吃。这鱼做得不熟，也太咸了。
事实就是如此。我认为没有足够的时间蒸它，酱油太多了。
我和你的想法一样。
没关系。请尝一尝。
谢谢你。哦，非常好吃。
谢谢你的夸奖。
除了清蒸鱼，你还擅长做什么？
我擅长炖土豆牛肉、炸鸡、酸辣汤等。
这么多菜。下周五是我的生日。我想邀请你为我的晚宴做饭，好吗？
为什么不呢？这是我练习烹饪的好机会。
非常感谢。
我很荣幸。
客房服务。能为你做什么？
这是2012房间。我要洗的衣服在哪里？你答应今天早上给我寄的。
好吧，让我帮你查一下。对不起，先生。他们把你点的菜误认为是正常的。实际上这是一家特快洗衣店，对吗？
是的，我订了特快服务。
先生，对此我们非常抱歉。我们将退还费用，并在3小时后将您的衣物送到您的房间。可以吗？
没关系。
我想要你帮我一个忙。
什么事？
你能帮我在邮局寄这个吗？我得去看医生，我没有足够的时间去邮局。
当然。当你去医生那里的时候，我想让你给我拿些感冒药。
对不起，我能帮你吗？
请你给我加些汽油好吗？
当然。你想要哪种汽油？
请给我无铅的。
好的。
我愿意来谈谈我们进口产品的融资问题。
可以通过向我们开出见票后90天付款的汇票来解决。
见票后120天付款的汇票怎么样？
好吧。但是我们要求汇票由我们可以接受的银行承兑。
银行的承兑将增加我们的进口成本。你可以放心，我们会接受汇票，并在到期时承兑。
那么我们就可以从银行贷款了。你知道我们出口公司希望尽早收回投资。
我希望这笔交易将为我们两国进一步的商业关系铺平道路。
我也是。
学校里有一个新来的女孩，你见过她吗？
我还没见过她。
我认为她很漂亮。
告诉我她看起来怎么样。
她有点矮。
她有多高？
她大概有五英尺高。
很好，但是告诉我她长什么样。
我首先注意到的是她美丽的棕色眼睛。
我想我以前可能碰到过她。
你是说你以前见过她吗？
我想是的。
在里面坐下来，看看你在想什么。先生，那么你要开保时捷了？
是的，我也想买保险。我认为这是必要的。
你买它是明智的。三天45美元，很划算。
我能在旧金山还车吗？
旧金山？不，先生。我们只有这间办公室。你必须在这里归还它。
真的吗？我听说在美国，你可以在不同的城市还车。
不，先生。只有非常大的公司才会这样。对不起，但是这辆车必须归还给这个停车场。
嗯，我想我得开车回去了。嗯。我没想到。
你还想要那辆车吗，先生？
是的。会很有趣的。沿着海岸往回开。我女朋友会喜欢的。
这是一个美丽的驱动器。
钥匙在哪里？
请稍等，先生。我们必须完成表格的填写。
加里。你能帮我把这份报告打出来吗？今天下午我必须早点离开。
当然。就交给我吧。我会完成的。
看电视上的节目。我正在一家非常有名的海鲜餐馆看美食表演。我真的很想去那家餐馆吃饭。我是海鲜爱好者。
说到海鲜，我流口水了。我们去附近的海鲜餐馆吧。
听起来不错。我们走吧！
看看水晶般透明的冰箱。你可以在里面看到很多种类的海鲜。它们看起来都很新鲜美味。
没错。我想要一些鲑鱼生鱼片和烤鲑鱼头。
你听起来像海鲜专家。我想要一些炒鱿鱼和清蒸虾。
你也不算太坏。我也想吃一个蒸龙虾。它的味道真像天堂。
让我们去餐馆找一张桌子点些食物。
等等。让我先告诉这位女士我们想在海鲜冰箱前点什么。
好的。我会在餐厅里等你
你认为我们应该尝尝油炸牡蛎吗？
你想去哪？
我要去医院。
上车。我带你去。
大约要花多少钱？
它将花费你10美元。
顺便问一下，几点了？
你可以在表上看到时间。你知道，我有广播时间。
现在是12点差一刻。你能开快点吗？
当然可以。
你做了一个不错的选择。这套瓷器茶具与众不同。
它是从哪里来的？
它是景德镇制造的。
景德镇？难道它不叫“瓷都”吗？
你说得对。
这正是我梦寐以求的东西。
这是最好的瓷器——著名的蛋壳瓷器。
它一定是最珍贵的。
但这确实值得。
你好，苗栗，你要去哪里？
你好，我要去商店买些水果。
哦，你能帮我一个忙吗？
什么事？
请在你去商店的路上帮我寄这封信。
当然。你想注册吗？
是的，我想是的。里面有一些图片。如果他们迷路了，那将是非常遗憾的。
是的，我很乐意寄你的信。
谢谢。
不客气。
我车里有一部手机。现在它可能在乘客一侧的地板上。你为什么不帮我拿过来，然后我可以报警？
好吧。
它不起作用。看起来好像坏了。我需要去医院。你应该开车送我去。
是吗？我们最好先报警。然后你可以去医院。
该死。我在这里受伤了。我们可以等警察一整天。
好吧，你只能等了。在警察到达之前，我不会移动我的车。我会去那边的房子里用他们的电话。别担心。你会及时赶到医院的。
真的很痛。
是的，也许是的。但是如果你要像刚才那样开车，你必须习惯一点身体上的疼痛。懂我意思吧?
去死吧。事故是你的错。
恐怕不是。当警察来的时候，你也会发现事实并非如此。但是这种争吵已经够了。我要去找个电话。我不在的时候，不要动那只手臂。好吗？
去死吧。
早上好。风向标剧院，为您服务。
你好。我在考虑和一个外国女孩去看一场中国传统戏剧。这个周末有什么？
嗯，星期六晚上会有慈善演出。此外，周日晚上还有一场歌剧明星的个人演唱会。
幸好我在这里有选择。你能告诉我周六的那个吗？
当然。这是为无家可归者筹集资金。
表演本身怎么样？
哦，这是一部保留剧目，名为《猴子在天堂制造浩劫》。
哇，一个关于聪明的孙悟空的故事。这是经典，也是孩子们的最爱。
的确如此。演员阵容真的是最棒的。
太棒了！这张票多少钱？
价格因座位而异。前面300，中间200，后面50。
好吧。我想让每个人都回到这个话题上来。我们什么时候可以开始做这个？
嗯，我们可能会在今天下午2:00开始一个预备会议。
我告诉你，2点钟对我来说不方便，但是你可以开始了，我会在3点左右过来
我没意见。我们要花多少时间来做这个？
也许有一年，我不确定。
沙拉上你想要什么调料？
请给我法式调料。
你说什么？
哦，法式调味品。
抱歉，现在没空。还有别的吗？
我们仍然喜欢法式调味品。
我能吃些鱼吗？
当然可以。你想要什么蔬菜？
哦，我想是菠菜。
好吧，喝点什么？
请给我一杯啤酒。
很好。谢谢你。先生。
你想再来点啤酒吗？
不了，谢谢。我受够了。请给我账单。
当然。请稍等。我去拿。
谢谢你。
嗨，乔治。下周我要参加一个工作面试。你能给我一些建议吗？
当然。首先，对你来说不迟到是非常重要的。求职面试者通常不会对一个比约定时间晚10分钟到达的求职者评价很高，只是解释说他找不到地方或者交通拥挤。
是的，这很重要。
所以你最好在前一天探索这个地方，同时四处看看员工穿的是什么。所以第二天你会提前赴约。
我会尽力给面试官留下好印象。
没错。你需要在有限的时间内，通常是30到45分钟，创造一个好的形象。
说什么总是比做什么容易。
留下好印象并不难。例如，你应该注意让自己看起来衣冠楚楚，衣着朴素。避免过于复杂或过于随意的极端风格。这将把你和其他申请人放在同一水平上，让面试官考虑更重要的资格。
但是我喜欢穿t恤和牛仔裤。
我建议你去面试时不要穿得太休闲。非正式的衣服以及破旧的牛仔裤和脏鞋给人的印象是你对工作不认真，或者你可能对工作漫不经心，就像你对衣服一样。
很遗憾，我买不起更贵的衣服。
你误会我了。太鲜艳或太贵的衣服表明你不知道什么样的行为适合这份工作，或者你势利或轻浮。
我明白你的意思。我应该在合适的时间穿合适的衣服。
明白了。只有这样，你才能赢得面试官的尊重和他对你判断的信心。
似乎“衣服造就人”。
这可能不是真的，但对你的第一印象和持久印象是由你的衣着和行为决定的。
老板今天宣布加薪，对吗？你认为我们会得到多少？
不知道。你的猜测和我的一样好。
最好比去年多。
好吧，有总比没有好。等着瞧。
对不起，我们的约会必须改变。
真遗憾！
如果你不介意，我们可以推迟到第二天吗？
没关系。
日安！欢迎来到林肯银行，我们能为您做些什么？
你好。我需要弄清楚收益收据是否已经到了。我来自菲利克斯·乏色曼协会。
谢谢。你有信用证号码吗？
是NX567822100007。
稍等，我帮你查一下。对不起。我们没有到达的记录。
好的，谢谢你的检查。当它到达时，你能给我打个电话吗？
没问题。一有消息，我就联系。
我能帮你吗？
是的。我只能在你的哭泣中停留一天，你能建议一个短暂的旅行吗？
你对自然景观还是人文景观感兴趣？
我更喜欢第一个。
当然。我们沿着河边有一天的旅行。非常漂亮。
你好，先生。我们今天能帮你什么？
我需要了解更多有关信用证的信息。我想了解一下我们、你们和受益人的责任。
好的，首先，条件由买方指定，可能包括保险表格、运单、提单、海关表格、各种证书。
好的，明白了。在我们继续之前，还有什么我需要知道的吗？
实际上，基本的信用证是银行、银行客户和受益人之间的金融合同，这种合同涉及用资金转移货物或服务。
听起来不错，谢谢。让我们继续吧！
911急救中心。有什么问题吗？
我想报告有人闯入。
这次闯入是什么时候？
我相信它发生在昨晚。
闯入发生在哪里？
这事发生在我家。
有东西被偷了吗？
我还没检查。
你认为为什么会有入室盗窃？
我的前窗被打破了。
我们很快会派一辆警车来。
我很感激。
不好意思。巧克力棒多少钱？
一美元。
那么，我可以花五美元买五个？
实际上，你只能有四个。
哦，是的。我忘了缴税。请给我四个。
好吧。谢谢。
管家。我能进来吗？
请进。
晚上好，先生。我来铺床。我现在做还是以后做？
既然你已经来了，请现在就做好吗？
仅此而已。祝你在这里过得愉快。
谢谢你。请给我们拿些肥皂。
请稍等。我现在就做。
蒙哥马利女士？这是理查德·托马斯。很抱歉在家里打扰你，但是我有点小问题。
哦？怎么了？
我女儿的膝盖伤得很重，我必须带她去医院。我大约会晚两个小时。
不好意思。我和李先生九点钟有个约会。我能进来吗？
是的，请进。我是李先生。你一定是我的刘吧？
是的，我是我的刘。谢谢。
我想从几个问题开始这次采访。你为什么认为你能胜任这个职位？
根据你的广告，你想要一个有经验的软件工程师。我认为我的背景符合这个职位的要求。
那告诉我一些你的背景。
我在大学的时候主修计算机科学，我非常熟悉Visual C + +和Java语言。
你对计算机的发展有什么看法？
软件的发展非常迅速，越来越多的问题通过软件来解决。在某些地区，硬件完全被软件取代。所以我认为软件产业有着美好的未来。
你曾经设计过任何关于网络的程序吗？
是的，我已经用Visual C + +为网络设计了一些程序，并且通过了程序员测试。
你有什么要问我的吗？
是的，你能告诉我在这个职位上我的职责是什么吗？
是的，当然。你将负责软件产品的开发。
我明白了。这是我的优势。
很好。你还有其他问题吗？
没有。
好的，我一周后联系你。再见。
谢谢，再见。
汤姆，珍妮在哭吗？
你能把他带走吗？
我来就是为了这个。
她一直在烦我。
她是你妹妹。她要的只是给你的鸭汤。为什么你不能对她好一点？
但我是她的兄弟，不是她的仆人。
你好，我在哪里可以买到便宜的羊绒衫？
也许你应该四处找找出路。
这是个好主意。
商店的价格更合理。
谢谢你的帮助。
没问题。祝您好运
哇！你的水果看起来真新鲜！这些苹果多少钱？
这些苹果每个30吨。你想要多少？
让我想想，30NT是关于...差不多一美元。什么？！这些菠萝怎么样？
它们每个250吨，但是不可食用。它们只用于崇拜。
嗯，250元...8美元？！！你甚至不能吃吗？你疯了！
等等。先别走。这些香蕉很便宜——一捆只要35元。
现在更像了！香蕉也富含钾！
它们对你的消化也有好处！你也想要一些猕猴桃吗？
他们来自台湾吗？
它们是从新西兰进口的。四个50NT。一百块九块。
好的。我要四个猕猴桃。
阿米莉亚，你能抽出几分钟吗？
当然。你需要什么？
嗯，我想让你知道我已经通知你了。
真的吗？为什么？
这很复杂。但基本上可以归结为一件事。这家公司正在裁员，我不能继续为一家可能会解雇我的公司工作。
但是他们肯定不会解雇你！你是这里最有经验的经理之一！
老实说，还有一个原因。我有更好的提议。
这是个好消息！恭喜你！你会在哪里？
总部在纽约，但我将与海外公司打交道，并不时飞往世界的这一边。
看到你离开会很难过，但听起来你发现自己是一个很好的机会。
我有。我觉得很幸运。我期待与海外公司打交道，同时有机会更多地使用英语。
很抱歉提起这件事，但是你能在走之前给我写封推荐信吗？
我当然可以。事实上，如果这家新公司还有其他工作机会，我会亲自推荐你。
谢谢。我很感激。
我能给你看什么？
这件衬衫有小号的吗？
让我查一下。是的，我们有。
我可以试穿一下吗？
当然。让我帮你做。
克里斯汀，詹姆斯的档案？
埃默里先生，一分钟前我还在这里。嗯。等一下...
克莉丝汀，我知道你是新来的，有很多东西要学，但是你必须学会让你的工作更有秩序。我们不能丢了一份重要文件。
是的，先生。我为此道歉。这是你要找的文件，埃默里先生。
我想知道我现在能否借你的新自行车。
抱歉，我自己在用。但是今天下午你可以用它。
谢谢您们。
琼，谢谢你邀请我和你一起健身。
别客气，我们进去吧。
是的，这个地方看起来很棒。哇，看看她，她肯定能下来，不是吗？
她当然可以。你嫉妒吗，莱斯利？
有一点，我希望我能做到。
你可以的！稍加练习。
看看他，他很强壮。
我觉得他也很性感。
他们是如何达到这样的巅峰状态的？
反复练习。锻炼是关键。
就这样。我决定改过自新。我打算每天都锻炼。
很好，莱斯利！
不好意思。请检查。
好的，一切都好吗？
非常好。谢谢你。
你想要这个吗？
是的，你能把它放在塑料袋里吗？
当然，没问题。给你。一共是25美元。
你接受信用卡吗？
是的，我们接受维萨卡和万事达卡。
好的，给你。
谢谢。我马上回来。
好的。
这是你的收据。
谢谢你。
不客气。请再来。
你看起来很沮丧，有什么问题吗？
我打算辞职。
为什么？
任务很艰巨。
你是三思而后行。
谢谢你的关心。
你会在纽约呆多久？
就三天。我不需要这些行李。我能把它们放在这里吗？
对不起。如果您在这里转机的间隔时间超过24小时，我们无法通过伦敦托运您的行李。
嗯，也许我可以把它们放在机场的仓库里。
没错。在那边。
多吃点。
不了，谢谢。我在节食。
不好意思。你知道海军上将酒店在哪里吗？
在卡拉威街那边，不是吗？
是的，但是我找不到卡拉威街。
沿着那条路走大约四个街区。酒店在那里以北大约两个街区。
非常感谢。
一点也不。
对不起，我迟到了。
亡羊捕牢，未为晚也。
李教授，你知道哪里可以买到美术用品吗？
为什么？你开始画画了吗？
没有。我不会画画。我在找我的侄女。她真的很喜欢。
太好了。你侄女多大了？
她八岁了。事实上，我正在给她买一套好的艺术用品作为生日礼物。
这样做是明智的。艺术会给孩子一个美好的世界。
喂？
嗨，史密斯先生。这是玛丽。珍妮在吗？
不，恐怕不行，玛丽。我可以为她带个口信吗？
是的，请告诉她乐队练习已经移到星期二晚上八点半了。
o。好的，没问题。还有别的吗？
没有，但是如果她有任何问题，她可以打555-2345给我。
好的，我会给她留言的，玛丽。谢谢你打电话来。
谢谢你。再见。
再见。
你会说英语吗？
是的，有一点。
你能告诉我怎么去玉佛寺吗？
对不起。我不太明白你的意思。你介意说慢点吗？
你如何获得道路新闻？
我车里有个司机朋友！
这么说所有的新闻都在广播里了？
是的，非常有用。
我能帮你吗？
是的，我有点赶时间。请给我一块苹果派好吗？
当然可以。你想和冰淇淋一起吃吗？
不了，谢谢。
我想和库珀医生预约。你能帮我安排一下吗？
是的。你明天早上可以吗？
抱歉，我九点到十点有个会议。星期一下午怎么样？
恐怕他已经完全订婚了。你能改天吗？
嘿！在这里干吗？
我只是在购物。
你在买什么？
一些新衣服。你呢？
我也是。
你找到什么好东西了吗？
我找到几条裤子。
你从哪里弄来的？
我在JC便士商店找到的。
那些真的很可爱。
要不要我带你去我找到它们的地方？
我很乐意。谢谢你。
你好，是申请我们学院太阳能工作室的李晓刚吗？
是的，我是。
我想知道你是否会来面试。你接受过其他公司的报价吗？
不，我现在还没有。我会去参加你的面试。
我需要办公室聚会的帮助。
是的，当然。我们可以分了它。你想演什么角色，食物还是娱乐？
我不知道娱乐应该是什么。
让我们确保我们在同一页。我们想要正式的还是非正式的聚会？
让我们把它变成一件正式的事情。
是的，那是最好的。现在，对于食物，我们应该吃中餐还是美国菜？
美国食物将是最好的选择。
那太好了。你喜欢什么样的音乐，乐队还是录音？
我们应该请一个非常好的DJ。
那对我有用。让我们看看我们每个人能做些什么来计划我们的角色，并在周五再次见面。
救命。救命。
怎么了？
先生，您想吃点什么？
炒鸡蛋、培根、三片面包和一杯茶。
你的茶要加点柠檬吗？
不用了，谢谢。
厕所在哪里？
在那边。
只有一个。但是我想确保我能得到它。
是的，我也很想要那个香奈儿包。但万一你出价低了。
但是离竞标结束只有两天了！
我在最后一分钟出价买了一块香奈儿手表，并且打了六折！
哦...我真是个新手。但至少我确信我会得到那个网球拍。
别指望了，宝贝。易趣总是充满惊喜。
良好的...猜猜网球拍的出价有多低？
你能告诉我锅碗瓢盆在哪里吗？
锅碗瓢盆就在那边。
哦，谢谢。
我能让你对我们商店的信用卡感兴趣吗？
不了，谢谢。我已经有信用卡了。
但是我们的信用卡可以为你节省10%。
这个折扣不错。
这里。让我给你一份申请表。
谢谢，但我今天只是随便逛逛。
好吧。享受你的浏览。
这是鱼柜台。看看龙虾和螃蟹。我们要来点吗？
你知道，我对这些东西过敏。
抱歉，我忘了。我也不喜欢海鲜。
我们去那边买些牛奶、几打鸡蛋和一些橙汁。
我们去买冰冻果汁吧。真的很好。我们有足够的食物。我们去收银台吧。
好的。但是我们路过的时候，让我拿一瓶料酒和油。
早上好，请问克拉克教授在吗？
你正在和克拉克教授谈话。
教授，我是你早间文学课的卡琳娜。
是的，我能帮你什么吗？
昨天我的车撞上了一棵树，需要缺课几天。
哦，我的上帝！我希望你没事。
我有脑震荡，但我会没事的。
你会错过多少学校？
我只需要这周休假。
我很感激你打电话告诉我你不上课了。下周见！
你好，帕克。一切都好吗？
没什么可抱怨的。你呢。
生意兴隆。我知道你想下周见我。你的日程安排如何？
让我看看。星期三我第一件事就是出来见你。
太好了。
为什么今天它像蜗牛一样慢？
你是说网络连接？
是的，我刚才想在公司网页上查找一些信息。我花了差不多一分钟才打开它。然后没有回应任何点击。
我也有同样的问题。我不能发邮件。我们最好给信息技术部门打电话，让他们立即检查一下。
好的。
亲爱的，我需要和你谈谈。
爸爸，我必须做作业。
不，亲爱的，你昨晚为什么不去补习班？
爸爸，我现在不想谈这个。
亲爱的，如果你不想去补习班，你应该告诉我为什么。
对不起，爸爸。但是我宁愿呆在学校也不愿去补习班。
你怎么了，年轻人？
医生，我咳嗽得很厉害，还头疼。
你发烧了吗？
我不知道，但我感觉很糟糕。
让我给你检查一下。别担心。没什么大不了的。
你认为我应该躺在床上吗？
是的，呆在床上，多喝水。你的发烧将在一两天内消失。
好的。你认为我明天能踢足球吗？
当然不是。你需要好好休息。
好的，我会听你的。
晚饭后我想吃点甜食。
你有什么想法？
甜点听起来不错。
你想买什么样的？
我想吃点馅饼。
你想要什么样的馅饼？
我不知道。
你想知道我喜欢哪种派吗？
当然，你喜欢哪种？
我喜欢苹果派。
哦，我也喜欢苹果派。
给你。问题解决了。
我们走吧。
我马上就来。
我能帮你吗？
是的。你在这里兑换外币吗？
是的。我们银行被授权经营外汇业务。
你兑换哪种货币？
我们只能在储蓄所兑换三种货币，美元、日元和港币。
你能告诉我今天美元的兑换率吗？
买入价是826英镑。100美元兑换44元。
我想兑换一些美元来支付我在这里的费用。
请到10号柜台.2、外汇柜台。在那边。
谢谢你。
我想见负责销售打字机的人。
我叫史蒂文。我是这家公司的销售经理。
看这里。昨天下午，十台新打字机送到我公司，只有五台能正常工作。
哦，对此我很抱歉。
别介意道歉，你打算怎么办？
别担心，我们很快就会修好的。
很好，我希望你能确保这种事不会再发生。
我一定会调查的。
谢谢你。再见。
我在给我妻子找一串珍珠。
是的，先生。你想要什么价格范围？
我不确定。我不太了解珍珠的价格。
我明白了。让我给你看一些不同质量的样品。这个非常好。它是三百五十美元。
有降价吗？
我们现在正在打折。价格已经下降了。
那个多少钱？
两百八十美元。
好的。我要了。谢谢你。
我能帮你吗？
是的，我想买一个随身听。你能告诉我你有哪些型号吗？
我们这里有很多模型。你想听光盘、磁带还是收音机？
大多是盒式磁带。
好吧。有几种型号你可能想看看。这种Kreng便携式卡式录音机非常好。
克伦？我从未听说过那家公司。
这是一家德国公司。该装置具有自动倒车、录音功能和调幅/调频无线电波段。它还有一个内置麦克风。
我想我那时不想要那个。我不喜欢自动倒车。它太容易断裂了。
真的吗？你以前有过自动倒车中断吗？
是的，两次了。我认为这太高科技了，所以这是第一部分。
嗯。你知道，问题可能是灰尘。你经常打扫房间吗？
好吧。不，我没有打扫。但是，我只有最后一个两个月的时间，它坏了。我不相信自动倒车。
好吧。好吧。我们有许多没有自动倒车的装置。这是一个好单位。非常可靠。它有调幅/调频波段，内置麦克风，录音能力，没有自动反向。
多少钱？
这个卖39美元。99 .
我能测试一下吗？
当然。
听起来不错。我要了。
好吧。我想你会满意的。这是一个非常好的单位。非常可靠。我去给你拿一个新的放在盒子里。我马上就回来。
谢谢。
说说你自己。
我在北京出生和长大。我就读于北京大学，并获得了经济学学士学位。我在北京的中国太平洋保险有限公司做了两年的财务顾问。
你想要什么样的职位？
我正在寻找一个可以利用我的经验的职位。
你对全职还是兼职感兴趣？
我对全职工作更感兴趣。不过，我也会考虑兼职。
你能告诉我你上一份工作的职责吗？
我就财务问题向顾客提供建议。在咨询了客户后，我完成了一份客户查询表，并将信息编入了我们的数据库。然后，我与同事合作，为客户准备尽可能好的包装。然后，我每季度向客户提交一份他们财务活动的总结报告。
你最大的优势是什么？
我是一个优秀的沟通者。人们信任我，向我寻求建议。一天下午，我的同事遇到了一个麻烦的顾客，他觉得自己没有得到很好的服务。我给顾客泡了杯咖啡，并邀请我的同事和客户到我的办公桌前，我们一起解决了这个问题。
你最大的弱点是什么？
我倾向于花太多时间来确保顾客满意。然而，我开始为自己设定时间限制。
你为什么想为我们公司工作？
在跟踪贵公司过去3年的发展之后，我确信贵公司正在成为市场领导者之一，我希望成为该团队的一员。
你什么时候能开始？
马上。
请告诉我如何根据相关规则归档。
好吧。当你归档文件、信息和其他东西时，有四点你应该记住。
它们是什么？
他们按时间顺序保存文件，去掉所有的芯片和别针，均匀地冲压文件，并把它们放在文件夹里。
最重要的一点是什么？
你应该永远记住一个客户一个文件是规则。
是啊，看看那些正在建的新建筑！张先生，交通很顺畅。但是我们被告知从机场到市区的道路非常拥挤，交通堵塞可能长达半个小时。
是的，他们是。但这已经过去了。延安航空路建成后，从机场到市区的交通得到了缓解。
我们从来没有想到上海会像纽约一样是一个大都市。大卫，在这里租车是个好主意吗？我有国际驾照，在美国有很好的记录。
太好了。好的。我会记住的。但是我必须警告你，在市区开车必须非常小心，因为有些地方没有单独的机动车道和自行车车道，而且仍然有相当多的人不把交通规则当回事。
从这里看，这房子并不怎么好
你不可能从外面了解房子的一切。我们进去吧。
我不认为这里看起来更好。
我认为新鲜的油漆和清洁会让它看起来好一点。
这里太暗了，窗户很少。
我听说厨房相当大。我们去看看吧。
厨房可能很大，但没有任何储藏空间。
主人套房应该很优雅。也许会好一点。
这所房子里住着多少只狗？
我认为我们已经看到了我们需要在这里看到的一切。让我们去看看另一所房子。
对不起，服务员，我想在主菜前喝点酒。
你决定要什么酒了吗？
我不知道。也许你可以给我一些建议。
我向你推荐白葡萄酒。它会唤醒你的食欲。
太好了，请给我拿一瓶来。
来吧。该走了！
等等！别急！你急什么呢？
嗯，我得先停下来，给车加油。
那不会花很长时间。
嗯，如果没有水泵的话就不会了。
嗯，我还没完全准备好。
我再给你五分钟，然后我就没有你了！
你不会做那种事的！
哦，是的，我会的！
我想知道我是否能见到你的母亲，小男孩。她订婚了吗？
订婚了？她结婚了。
约翰尼，我希望你不要再伸手去拿东西了。你没有舌头吗？
是的，妈妈，但是我的胳膊更长。
你好。明天我需要一个叫醒电话。
没问题。我们什么时候给你打电话？
我总是按贪睡键，所以给我打两个电话，一个在7点，另一个在7点15分。
这是我们的荣幸。我们会在7点打电话给你，然后在7点15分。
哎呀，取消那个。请把第二个电话改到7:30，好吗？
言出必行。我还能帮你什么吗？
不，现在就这样了。谢谢。
好的，先生。祝你晚上愉快。
你看到我们新的包装规格了吗？
是的，我有，托马斯先生。我们将两打装一箱，每箱毛重约25公斤。
我真的对面试感到很困惑。
放轻松。你已经做了足够的准备。
我非常需要这份工作，所以我不能犯任何错误。
我相信你会通过的。
你认为我的公文包大到可以放所有这些东西吗？
让我看看。笔记本电脑，闪存盘，圆珠笔，铅笔，笔记本，一副眼镜，手机，充电器，保湿乳液，...哦，那太多了。你不去出差。
我想我需要它们。
实际上，公司会为你提供所有这些物资。所以，你可以把这个很厚的笔记本留在家里。
我知道。但这是我的幸运符。我一直带着它。
随你便。别忘了设置闹钟。
我可以知道你要去哪里吗？
是的。我想去北京饭店。
对不起。你走错方向了。
哦不！我该怎么办？
别担心。你可以在下一站下车，穿过立交桥穿过街道。公共汽车站就在那里。
谢谢您们。
我的荣幸。
史蒂文，我们明天去购物好吗？
嗯...为什么不后天去购物呢？明天是星期六。我讨厌周六购物的所有喧嚣。
但是星期天和星期六是一样的。如果你不介意，没关系。
哼。也许会更好。最重要的是，在一周的工作之后，我可以有一天时间放松一下。
我明白了。我们后天去。
顺便问一下，我们需要去哪种商店？
我想在服装店买些衣服。我们回去的时候，去肉店买些鸡肉。
我们也去珠宝店买一条水晶项链吧。我想给你买一个作为生日礼物。
谢谢，亲爱的。
你看到我们前面的塔了吗？那是著名的埃菲尔铁塔。它建于1889年，是为了世界博览会。
这座大楼有多高？
它高达320米(1050英尺)，一直保持着世界最高建筑的记录，直到1930年。
我听说它的名字和某人有关，是吗？
是的，这条毛巾是以它的设计师古斯塔夫·埃菲尔的名字命名的。
下午好！跨太平洋航空公司。我怎么帮你？
我打电话是想取消我预订的7月19日从台北飞往明尼阿波利斯的跨太平洋8号航班。你能不能把时间改到8月2日，而不是7月19日的同一班飞机上？
请问你叫什么名字？
我叫朱迪·王。
请问你的名字怎么拼写？
我的名字是J-U-D-Y，我的姓是W-A-N-G。
请注意，如果有任何更改或取消，这张票将被罚款75美元。
没关系。我应该在哪里支付罚款？
在机场。好的，小姐。王，你7月19日从台北飞往明尼阿波利斯的8号航班取消了。你的新预订是8月2日上午9:30从台北到明尼阿波利斯的跨太平洋8号航班。
那是1POJ7403。
没错。
谢谢你！
我还能为你做什么吗？
不了，谢谢。我准备好了。再见。
这是供应品吗？
是的。这是补给。能为你做什么？
我是人力资源部的瑞秋。我需要两盒公司信笺、一盒圆珠笔和一盒信封。
好吧。没问题。你的分机号码是多少？
约翰，我想让你去机场见见我们的新经理查尔斯·布朗。
是的，当然。我怎么能认出他？
他身材矮小，体格健壮，一头淡金色的头发。
还有别的吗？
如果我没记错的话，他留着小胡子，肤色很浅。
他多大了？
他三十多岁了。
好吧。我应该不难认出他。他的航班什么时候到达？
两点半。
今天我能为你买什么？
请给我一个汉堡好吗？
你想要奶酪吗？
不用了，谢谢。
你想喝一杯吗？
让我喝一杯苏打水。
你想要哪种汽水？
请给我一杯雪碧好吗？
当然，没问题。
我还想要一袋薯条。
就这些吗？
这就是一切。
请告诉我一些你的保险背景。
我在大学主修国际银行，所以我选修了许多保险课程。我在一家保险公司做毕业实习。
你为什么想成为保险代理人？
我关心人们，我知道保险的重要性。
你有晋升的工作经验吗？
是的，我知道。我曾在P & G有限公司做过推销员。
人们对你反应好吗？
是的，我和人相处得很好。
啊，我们到了。
这就是我跟你说过的地方。
你想坐在窗户旁边吗？
很好。
让我们看看菜单。哦，没有菜单。你认为你能问下一桌的人我们是否能看看他们的菜单吗？
是的，当然。不好意思。你能让我们看看你的菜单吗？哦。他们也没有。
你打算买一辆自行车吗？
我正在考虑。多少钱？
350元人民币。
哦，亲爱的。太贵了。你能给我一个更好的价格吗？
您的折扣已经包含在内了。通常我们收取400元人民币，但现在我们可以给你一个特别的价格。这是我们的销售期。
还是太多了。你不能让它比那个便宜一点吗？
对不起，但是这是最好的价格。你买不到比这里更便宜的了。
我明白了。我能用旅行支票支付吗？
恐怕你不能。欢迎你用现金支付。
你有空吗？
当然。你需要什么？
我有些麻烦。你如何使用这台打印机？
首先你必须打开这个开关。
我真傻。
现在按这个按钮。
哦，而且没纸了。你还有吗？
稍等一下。我去拿一些。
我需要帮助使用洗衣机和烘干机。
告诉我有什么问题。
我想不出如何打开它们。
你有一些硬币吗？
我不知道我需要改变。
洗衣机50美分，烘干机1美元。
我把零钱放在哪里？
硬币进入投币口。你必须把插槽推入，机器就会启动。
这就是我要做的一切吗？
仅此而已。
我很感激你帮我这个忙。
如果你还需要什么，就告诉我。
你有什么问题吗？
是的，我必须工作一整年才能休假吗？
是的，你在这里呆了一年后，就有资格享受三天假期
只有三天？
这是公司的政策。
如果我在年底前用完病假，会发生什么？如果我多病一两天，我的工资会被扣除吗？
是的。这是公司的政策。
这和我上次工作的地方一样。我希望你会与众不同。
我饿极了。
是的。我也是。
你想去哪里吃午饭？
我在想我们应该去自助餐厅。
我想我从来没有从自助餐厅买过食物。
实际上我喜欢那里的食物。
自助餐厅卖很多不同的食物吗？
他们有你想要的任何东西。
我在考虑买些中国菜。
我在自助餐厅买了一些炒面。味道很好。
我们可以在自助餐厅吃饭。
我想你会非常喜欢那里的食物。
布朗先生，这是合同草案。让我们讨论一下这些条款，看看我们是否都同意。然后我会拟出合同的原件。之后，剩下的就是填写合同并签上我们的名字。
没关系。
合同将用中文和英文写。两种语言同等有效。
好吧。失陪一下，我想先检查一下。(大约15分钟后)嗯，你做得很好。准备充分。
谢谢你。
嗯，我建议我们只讨论我们有不同意见的条款和要点，这样可以节省时间。
这是个好主意。
首先，让我们读一下关于包装的第二条。我们通常用集装箱装运产品。那将节省时间和金钱，但是你的合同规定使用木箱。所以，我们想在合同中注明集装箱是允许的。
同意。
关于装运，你知道我们正在为你生产一整套设备，它不会一次全部完成。所以你能允许我们分批装运吗？
我理解你的立场。
我想买一套黑色西装。
确定性。你想要双排扣西装还是单排扣西装？
我更喜欢单排扣西装。
这个怎么样？这是一套非常好的三件套西装。
看起来不错。你这里有领带吗？
你好。很高兴见到你，黛安。
你好，杰克。很高兴见到你。
黛安，我想你已经重新考虑了我们的提议。
是的，你是对的。毕竟，你的空调质量很好。唯一的问题是价格。
我不应该感到惊讶，许多顾客都有同样的看法。你有什么建议吗？我们的推销员告诉你的秘书，价格可以商量。
这就是我今天来你办公室的原因。我们认为贵方型号WE - 506 590美元是合理的，因为其他公司出售的同类空调通常在579-649美元左右。
没错。但是如果你明白质量是产品最重要的方面，你会同意679并不高，特别是当我们给你10 %的折扣时。
我明白你的意思。也就是说每套611先令。仍然比市场价格高得多。杰克，你能想办法降低价格吗？
考虑到你方订单的数量，我们可以进一步降低价格到600英镑。这是我们能做的最好的了。你觉得怎么样？
好吧。我们接受它。所以每套600美元。
很好。谢谢你。
我不认识你吗？
我不确定。你看起来很面熟。
你是史蒂文森先生，对吗？
是的。我记得你是琼斯先生。
这是我们公司的全部概况。我认为你已经对我们公司有了很好的了解。
是的，我有一个全面的理解。
当我们有了最终的结果，我们会打电话给你。
那我最迟什么时候能得到答复？
如果你通过面试，人事部会在两周内通知你。
但是如果我不通过，你会打电话给我吗？
很抱歉我们不会。你可以等两周。如果你没有接到电话，这意味着你没有成功。
那我有机会得到这份工作吗？
很抱歉，我不能自己做最后决定，我必须和其他面试官讨论一下。
我知道。不管结果如何，我从我们的谈话中学到了很多。
你的心态很好，这很好。
谢谢你给我这次面试的机会。
我的荣幸。
我胃痛。
嗯，你最好现在躺下。你需要好好休息。
好吧。我会的。
你认为你有什么样的性格？
我很活跃，精力充沛。我热情地处理事情，不喜欢半途而废。
你认为你是内向还是外向？
我想我很外向。我喜欢和别人交往和做事。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
我认为最重要的是有好朋友。我认为一个人不能独自生活。患难见真情。我有越多真正亲密的朋友，越好。
你喜欢和什么样的人一起工作？
诚实、敬业、正直的人。
我想借此机会欢迎莫妮卡来到我们公司，并向她介绍她的部门和同事。对你们所有人来说，我们雇用莫妮卡是因为她是一名非常专业的会计师，我们很高兴她能加入财务部。她有丰富的会计工作经验，我相信这个部门的每个人都能从中受益。
大家好。我是莫妮卡，这是我第一天上班。我在财务部工作。我很高兴见到大家，我期待着和大家一起工作。我很高兴成为团队的一员，我会尽我所能尽快进入工作状态。顺便说一句，叫我莫妮卡。每个人都这么叫我。
当你是大学生的时候，你处于领导地位吗？
是的。我是我们大学学生会的主席。
你在大学里获得过荣誉或奖励吗？
是的。我被选为四个学年的优秀党员。
你在你的大学参加过任何俱乐部活动吗？
是的。我是学生诗歌协会的成员。我喜欢在业余时间写诗。
你在大学通常参加什么课外活动？
我有时打乒乓球，有时打篮球。
玛格丽特，我想跟进我们公司下月举行的务虚会的安排。我们需要预订场地，安排发言人和门奖，并安排所有活动和住宿。此外，非常重要的是，我们需要确定哪些员工符合条件，哪些员工可以离开。为了预订，我们必须清点人数。
员工参加的标准是什么？我们在这件事上只包括我们的管理团队吗？或者我们会邀请低层员工参加吗？
低级别的员工不需要参加。这次静修的目的是为了训练，尤其是为了我们的管理团队。我们想在管理层开发一台运转良好的机器。为了让每个人都聚在一起，我们必须加入一些乐趣。这就是撤退的原因。
我认为瑜伽可能适合我。
为什么？
因为它不需要很多能量，因此很容易保持。
但是我也看到人们在做瑜伽时流汗很多。
我不知道。我只需要试一次。我急需锻炼来减肥。
那你应该试试游泳。它帮助你保持健康。
我们正在寻找一名双语秘书。你认为你的书面英语和口语都很熟练吗？
我认为我的英语相当好。从我的简历中可以看出，我大学毕业，获得了英语学士学位。我系统地学习了英语语言和英语文学。
你的打字和速记技能如何？
我一分钟能打80个单词，基本上没有错，并且能以每分钟120个单词的速度进行英语听写。
这些是你想洗的衣服吗？
是的。我什么时候能拿回来？
好吧，如果他们现在被收集，你今晚可以拿回来。
没关系。顺便说一下，请干洗那套衣服。
好的。请先填写这张表格。
我怎么了，医生？这些天我感觉很累。
恐怕是你的血压。太高了。
这是什么原因？
过度工作——还有其他事情。你不能一天24小时工作。你得慢下来。
但是我不能只是慢下来。
恐怕你必须这么做。看看这个。你体重200英石。对你这种身材的人来说，那太多了。
你是说我必须减肥？
是的。你必须少吃面包和土豆，多锻炼。
汤姆，你是个早起的人。那你早上做什么？
锻炼。早晨是一天中最宝贵的时间。我们不应该轻易放过他们。抓住时间，做一些有用的事情。
所以，你选择把它花在健身上。你在哪里锻炼？
通常，我会跑到黑竹公园做热身。免费入场。然后我开始我的活动。
你每天都做同样的练习吗？
不，我故意在各种练习之间保持平衡；双杠、俯卧撑、仰卧起坐、跳跃、五公里跑等等。我在工作日交替使用它们。有时候，当我发现自己状态不好的时候，我会在公园里闲逛。
当你觉得不适合运动时，为什么不呆在床上呢？
你知道，保持好习惯不容易。我担心如果有一天我不能早起，第二天我会发现早起更加困难。此外，清晨散步也很有趣。在公园里，你会遇到成群结队的老年人，他们可能在唱歌剧或老歌，玩二胡，下棋，或者只是聊天和闲聊。加入他们很有趣。
哦，是的。唱歌也是保持健康的好方法，至少在精神上是这样。
我想要一些化妆品。你能推荐一些吗？
我认为池塘是最好的。
它们也很贵。
他们今天特价。
哦，太理想了。
史蒂文，我明天第一次坐飞机出国。你能给我一些建议吗？我应该注意什么？
首先，你应该有足够的睡眠来克服出发前的时差。大多数人在长途飞行后会有几天时差。
今晚我会早点睡觉。
你晕机吗？
我不知道。但是我晕车。
你最好带些晕机药。
谢谢你。
我们能选个时间一起看房吗？
你能在早上这样做吗，还是下午最好？
无论哪种方式对我都有好处。
这个周末在你的地区有许多开放的房子。你同意吗？
我可以休息一会儿，或者也可以去度周末。
我们可以在房地产办公室见面，或者我可以去你家接你。
我要下班了，所以也许我可以在我们要看的第一栋房子见你。
我能想到我们应该看的五栋房子。这将花费一天的大部分时间。
我想看尽可能多的。
当我和业主确认了时间后，我会把我们当天的计划用电子邮件发给你。
你有去好莱坞的旅行团吗？
是的，这是桌子，你最喜欢哪个计划？
七天的旅行应该没问题。这趟旅行多少钱？
300美元。
我们将去旅行。你能给我们一本小册子吗？
给你。
有什么问题吗？事情越来越失控了。你一直把你的鼻子伸到不属于它的地方。
什么意思?
现在，我负责培训新员工，但你总是试图摆出你的方法来凌驾于我的权威之上。我知道你是一个优秀的大学毕业生，有一些东西要证明。但是我不喜欢你的方式。
妈妈，当你回家的时候，请买一件外套，一条裙子，一件毛衣...
够了。我知道。
陈先生，你介意我抽烟吗？
对不起，林太太。我们不允许在办公室吸烟。
早上好，我能帮你吗？
我想吃煎蛋单面煎的美式早餐。
先生，你喜欢哪种果汁？
早餐果汁，请把我的咖啡调得很浓。
是的，先生。美式早餐，煎蛋单面煎。早餐果汁和黑咖啡。我说的对吗，先生？
是的，没错。
先生，还有别的吗？
不，就这样。
早上好，先生。你点的早餐我已经准备好了。
请把它放在桌子上。
你还需要什么吗，先生？
不了，谢谢。哦，是的，能给我一些迷你酒吧的果汁吗？
先生，你喜欢哪种果汁？
请给我西红柿汁或橙汁。
是的，先生。我马上给你拿来。请你先在这张账单上签名好吗？谢谢你，先生。
我们该给小费吗？这项服务相当好。
是的，我们也许应该。正常多少钱？
10%怎么样？大约6美元。
听起来不错。
去西藏的火车什么时候离开？
它将在下午3点离开。
它什么时候到达？
它应该在明天早上7:30到达。
这张票多少钱？
它是86节车厢和175个铺位
请给我一个铺位。
嘿，出租车。
去哪里，先生？
北京图书馆。
请上车。
去北京图书馆很远吗？
大约需要三十分钟，因为现在是高峰时间。
三十分钟，没问题。离图书馆开门还有五十分钟。看，他们在广场上干什么？
这是一个中国玉器展览。它每年举行一次。一批精美的玉器正在展出和出售。
听起来不错！你能在这里停一会儿吗？我会给我的朋友买一些纪念品。
没问题。
先生，您想托运几件行李？
三个包和一个手提箱。这是我要托运的行李。
你有随身行李吗？
没有。
请把你的行李放在秤上。哦，你的行李超重了。
超重行李部分的费用是多少？
二十二美元
给你。
这是您的代金券，您可以用它取回您的行李。旅途愉快！
谢谢你！
先生，您想什么时候出发？
9月16日有座位吗？
让我看看...恐怕16号已经订满了。但是我有17号的座位。
17号可以。
你什么时候回来？
嗯，我想是在28号。
好的，您预订了美国航空公司710次航班，6点从JFK起飞
听起来不错。非常感谢。
我想买一套黑色西装。
你心中有什么特别的品牌吗？
不，我在日常生活中从不穿西装。我只想要一个人参加我姐姐的婚礼。
我明白了。看看这个。它很便宜，因为它不太耐用。
但是看起来不错。让我试穿一下。
好的，镜子在那边。
小姐，我能为你做什么？
我在找一双鞋。
你喜欢高跟鞋还是平底鞋？
请打个招呼。我想在正式场合穿它们。
嗨，吉姆。你有时间吗？
当然，怎么了？
我们中的一些人打算组建一支足球队。你想加入我们吗？
我对此一无所知。足球在我的国家不像在这里那样受欢迎。
没关系我们会教你的。
它有什么像美式足球吗？
不太喜欢。这有点像曲棍球，除了你用一个大球和没有棍子。
有一天我会下来看你打球，看看会是什么样子。
好主意。我想如果你给它一个机会，你会喜欢它的。
你记得电影的收视率代表什么吗？
是的，G代表普通观众，PG代表家长指导建议，R只限于18岁以下的观众，X代表明确的内容。
有人再关注这些评级了吗？
还记得我们小时候吗？剧院不会让孩子在没有父母的情况下进入PG的活动。
我记得我从来没有见过一个X移动甚至显示。
现在，视频租赁完全是个人问题。
是的，我也从没见过剧院会因为人们的年龄而拒绝他们。
现在我们必须对我们将会看到什么和不会看到什么做出选择。
你为什么在班上表现不好？
这份材料太抽象了，我很难理解。
预订部，我能帮你吗？
是的，我想预订一个下周一的房间。
请稍等。让我检查一下。
顺便说一下，我想要一个大房间。
现在我们有一个四人套房，你想预订吗？
是的，这就是我要找的。我要住两天。
嗨，梅尔！你今天想打网球吗？
对不起，我不能！我得去上班，去学校接杰克和玛蒂，给他们做一份午后点心，然后带杰克去足球训练，带玛蒂去舞蹈课。
你听起来很疲惫。也许你应该雇一个保姆来帮你！她可以接孩子，带他们去参加课外活动。她还可以帮你做一些家务，并且跑得很快
哦，我不知道...很难找到合适的保姆。你必须考虑她以前的工作经验，你赋予她的责任，以及她如何与孩子们互动。我很乐意
我认为你绝对应该考虑一下！这样一来，你就不必在如此繁忙的日程中忙碌，而且你仍然可以在晚上和孩子们呆在一起。我可以推荐你这个伟大的
哦，太好了。谢谢格蕾丝。你能给我她的号码吗？我会和丹商量一下，明天给她打电话。也许这样我就不会每天都这么累了，我和丹甚至可以走了
你能看出我很兴奋吗？
你兴奋什么？
我今天投票了。
这是你第一次吗？
一个月前我刚满18岁。
你很幸运。
什么意思?
因为你在选举年满18岁。
我甚至没有想到这一点。
你没有吗？
我真的没有，但是我仍然很兴奋。
你应该是，因为你是历史的一部分。
我能帮你吗？
是的。我想买一双鞋。
你脑子里有一个模式吗？
嗯，也许是运动鞋或胶鞋。
你想要什么特别的品牌吗？
我能看看那双帆布鞋吗？它们看起来不错。
看，天安门门之旅是多么壮观啊！
天安门以什么闻名？
它是世界上最大的流行广场。你看，那是人民英雄纪念碑，南面是毛主席纪念堂。西边有人民大会堂。东边有两个博物馆。
那是什么？
那是门楼北面的紫禁城。
中国的所有观光都非常吸引人，也越来越受欢迎。去中国旅行非常值得。非常感谢你的指导，我会想念你的。
我撞车时撞上了栅栏杆。你怎么想呢?该死，好痛！
我们得送你去医院。我可以在我的自行车后座上骑你。
我很幸运没有被杀。我一定是以每小时45英里的速度行驶。那个角落有太多的砾石。我溜了出去。
是的，我也差点滑倒。好吧。止血带很紧。你感觉如何？
把它弄紧。我要停止流血。然后在伤口周围包些绷带。那我们可以走了。哎哟！我希望我能走路。
好吧，我正在扭转它。你告诉我何时停止。
那里。停下。
詹姆斯先生。我知道办公时间到了，但是你能在周末工作并完成翻译吗？
嗯，不幸的是，这个周末我有事要做。但是让我看看...
哦，对不起。不过，如果你能帮我，我会把工作时间的工资加倍。
你真客气。你多快会真正需要它们？
周一下午的会议我需要它们。你认为到那时能完成吗？
我会尽力的。
非常感谢，詹姆斯先生。
别担心，你的孩子在我家。
我该如何感谢你？我欠你一个大人情。
非常抱歉，先生。我的车坏了。
听到这个消息我很难过。我们能做点什么吗？
恐怕不行。
那我得叫另一辆出租车，否则我会迟到的。
嗨。我需要修理我的鞋子。
他们怎么了？
看看高跟鞋。它们是倾斜的。
啊，我完全可以做到。
它值多少钱？
6元。我可以把它们做得和以前一样新。
我认为它太贵了。我可以给你4元。否则我会去另一个B。
好吧。我会为你修理它们。
需要多长时间？我等的时候你能修理它们吗？
是的。他们将在几分钟内准备好。
太好了。我就坐在这里等着。
你好。
你好，是斯特凡吗？
对不起，恐怕你拨错号码了。这里没有斯特凡。
真的吗？你确定吗？我之前打过电话，他在那里。
是的。我确定。你打错电话了。我用这个数字已经20多年了。
那不可能是真的。我清楚地记得号码。你的号码是1199886吗？
不，不是。是1199866。看来你打错电话了。
哦，对不起，打扰你了。我真的很抱歉。
没关系。每个人都会这样。
再次抱歉打扰你。
没关系。
早上好。我能帮你吗？
早上好。我来见人力资源经理罗谢尔·戴维斯。
你和她有预约吗？
是的，我知道。我今天早上10点和她有个约会。
好吧。请问你叫什么名字？
我叫布鲁斯·格林。
谢谢。请坐下。她很快就会和你在一起。
谢谢你。
对不起，先生，你知道现在几点了吗？
哦，快十一点二十了。
谢谢你。
不客气。雨很大，不是吗？
是的。我很匆忙，今天忘了带伞。
我有一个。我们可以分享。你往哪边走？
哦，你真好。我要去花园酒店。
我也要去那里。我们可以一起走。
当然。
我对中国古董感兴趣。
我们有各种各样的中国古董。此外，我们还有山水画、人物画和花鸟画。
我想要一幅花鸟画。
这张有松树的鹤的照片怎么样？它是由一位著名的中国画家在金代画的。
哦，它们看起来就像活鹤。
此外，在中国传统思想中，鹤和松树象征长寿。
我现在得结账了。我叫鲁思·卡森。请给我账单好吗？
是的，167美元。
谢谢你。
好吧，三月先生，我希望你喜欢这里。这是我在台北最喜欢的餐馆。这让我想起了我在欧洲旅行时的年轻时光。
看起来棒极了。非常真实。
厨师在佛罗伦萨受训。这里的面食非常好吃。
好的。那么，你能推荐什么呢？
嗯...你应该尝尝蘑菇羊乳酪。真的很好。
它咸吗？
一点也不。它有一种非常微妙的味道。
“季奥诺杜帕”是什么意思？对不起，我不知道怎么发音。
哦，那意味着今天的汤。我会问服务员他们今天有什么。你尝过意大利式的贻贝吗？它们真的很好吃。
没有。我会试试的。听起来不错。
我打电话来询问引座员的职位。
你想知道什么吗？
你希望申请人具备哪些素质？
我们希望迎宾小姐长得好看，不低于165厘米高，喜欢微笑。
你好，女士，我能帮你找些东西吗？
是的，实际上我想买一台照相机。
我们有很多种选择，你知道你是喜欢定点射击，还是更有趣的？你是为自己还是为别人购物？
事实上，我正在给我丈夫买一台照相机。
啊，那么我会推荐一款不错的入门级数码单反相机。
是吗？我能看看你带的先生们吗？
当然，跟我来。这是。
佳能Eos。是的，没关系，但是我在寻找在弱光下性能更好、显示面板更好、电池寿命更长的东西。
哦，啊，嗯，尼康D60是一个不错的选择。
是的，但是这台相机有什么配套镜头？我不想要一些笨重的长焦镜头。
这个有。
在我看来像一个18-55毫米的镜头。相当标准，那就行了。我丈夫不会跟踪名人什么的！
那么，咳咳，我能让你对什么地方感兴趣吗...
配件？你带偏振滤光器吗？
偏光滤镜嗯我们应该！对不起，夫人。看来我们卖完了。
不，你不是！这里有一些！
哦，好吧，你看看这个！偏振滤光器。
谢谢你的帮助，拉尔夫！
没问题，夫人。
我能帮你吗，夫人？
请问，去纽约的飞机在哪里？
首先，你必须在10号柜台办理登机手续.4 .
那边的那个？
没错。然后你将沿着路标到达85号门。
谢谢你。你帮了大忙。
克兰德尔先生，对不起，但是我真的不认为从头开始做整个项目有什么价值。这需要很多工作。
的确如此。但是，这就是这份工作的全部，玛丽亚。毫无疑问，这个项目是不能接受的。
我同意。但是我认为我们可以通过做一些大的改变来解决这个问题。如果你能给我一个机会，我将不胜感激。
好吧，玛丽亚。我会在明天4:00之前给你一份满意的工作，否则，你将不得不重做。
我想是时候见见我的崇拜者，让他接受现实了。
真的吗？你打算怎么联系他？
我要给他留一条信息，贴在我的电脑屏幕上。
上面写了什么？你认为他会看到吗？
他会看到的。它说，我喜欢甜食。两点半在停车场见。
我能从窗户偷看你们吗？
没有。但是我以后会告诉你的。现在我必须找到文斯。
还剩很多。你想再来一份吗？
我想再吃一些。真的很好。
请问，这辆公共汽车去新书店吗？
不，你必须在银行下车，然后打一个不50 .
谢谢你。去那站的费用是多少？
一美元。
有几站？
这一站后两站。
你能告诉我我们什么时候到达那里吗？
当然。
顺便问一下，在10号以后我还需要换车吗50？
不，不50美元会带你去那里。
谢谢你。
你的婚礼计划进展如何？
很好。我们很早就开始组织一切，以避免在最后一刻匆忙完成事情。唯一还没准备好的是我的婚纱。
什么时候能准备好？
裁缝师说这将在两周内准备好。
三周后你就要结婚了。所以应该没问题。所以，你已经准备好了教堂，餐饮，交通，酒店——一切。
是的。我们已经解决了所有的问题。但是我们决定不在教堂结婚。我们俩都不太信教。
招待会将在哪个酒店举行？
皇宫酒店他们负责餐饮，包括婚礼蛋糕。我相信他们会做得很好。
哦，是的。这是一家非常好的酒店。我的一个朋友在那里举行了她的婚礼，她说婚礼非常完美，尽管非常昂贵。
是的。这将是昂贵的，但我们认为这是值得的。知道我们的接待是在有经验的人手中，这让我们非常安心。
我认为你做出了正确的决定。
你有圆领毛衣吗？
是的。事实上，我们的毛衣系列是最全面的。
我能试穿这件吗？
当然，去吧。
颜色太亮了。就我的年龄而言，我更喜欢浅色的。
迪克，今晚喝点咖啡怎么样？
咖啡？我真的不喜欢那种东西。
来吧，除了你的香烟，你至少可以试一点。
这有什么错？香烟是我疯狂喜欢的东西。
不是给我的，迪克。
我从未订购或看过的电影，你们要收我10美元。
让我看看，先生。根据你的档案，你周一晚上看了《泰坦尼克号》。
我的档案里有错误的信息。我周一晚上去听音乐会了。
你的话推翻了文件，先生。请稍等。
我知道你会以我的方式看待这件事。
先生，我删除了10美元，但我必须在您的账单上加上2美元的服务费。
我在暮光之城吗？你要对我从未看过的电影收费？
请不要怪我，先生。归咎于电脑程序员。
这是公路抢劫。我很想报警！
如果这能让你感觉更好，其他客人也会有同样的感觉。
卡特先生让我来邀请你参加今晚7点在香格里拉酒店为你举行的宴会。这是给你的邀请。
他真好。我很乐意去。但是什么时候方便呢？
如果你能在6:30之前准备好，我会在酒店接你。
太好了。罗斯小姐，你这样做真是太体贴了。
我很荣幸。那好吧。我会说再见的。
再见，今晚见。罗斯小姐。
我想和约翰逊博士通话。
抱歉，他不在。我可以为你带个口信吗？
这是罗伯特·乔丹。请你让他给我回电话好吗？
好的，我会告诉他的。
早上好，先生。我可以看看你的护照吗？
是的，当然。在这里。
谢谢你。这些都是你的吗？
不，有些是我朋友的。你也想要她的护照吗？
是的，请。你有随身携带的物品吗？
你要我也把它放在腰带上吗？
是的，请。请你打开这个大箱子好吗？
好的。请稍等。只是一些衣服和化妆品。
好的。你有什么要申报的吗？
我认为什么都没有。
有新鲜食物、活植物或动物吗？
哦，不。没有。
谢谢你。你可以锁上你的手提箱。这是你的护照。
非常感谢。
你好。今天早上我在你的商店买了一件中国服装。
什么事？
我错买了一号的。
哦，是吗？
我想知道你能否把它改小一号。
是的，当然。你能拿着收据来吗？
那我晚上晚些时候去你家，你的店开到多晚？
一直到8点，夫人。我们期待着见到你。
老板今天宣布加薪，对吗？你认为我们会得到多少？
不知道。你的猜测和我的一样好。
最好比去年多。
好吧，有总比没有好。等着瞧。
我一会儿要去买东西。
为什么，我们需要杂货吗？
我相信我们都没有食物了。
你知道该买什么吗？
我不知道我们需要什么。
你为什么不去检查一下冰箱？
如果你能为我做那件事，我将不胜感激。
你为什么不去学基础知识呢？
什么意思?
鸡蛋、牛奶、面包。诸如此类的事情。
去列个清单。
当然，没问题。
你好，请坐。让我们开门见山吧。这是我们的合同。签字前请仔细阅读。
既然我们已经就所有条款达成一致，合同就不应该有任何问题。
让我们再次提醒你，合同应该提前一个月通知取消。
是的，我知道了。谢谢。
请问，这是KL17的行李提取区吗？
是的，我能帮你吗？
嗯，这是我的行李标签。你现在能拿我的行李吗？
好的，给你。
非常感谢。
你能参加周五晚上的篮球比赛吗？
我没能成功。
你应该去的。很激烈。
是这样吗？谁最终赢了？
我们队获胜了。
我希望那天晚上我有空。我没去有点生气。
这是一场伟大的比赛。
比赛结束时比分是多少？
我们队以101比98获胜。
听起来这是场势均力敌的比赛。
这就是这场比赛如此精彩的原因。
下一场比赛，我肯定会去的。
你试过网上购物吗？
不，从来没有。在付钱之前，我更喜欢看和摸我买的东西，尤其是衣服和鞋子。
没错。眼见为实。
我听到一些朋友说，当他们收到这篇文章时，它与他们在网站广告上看到的很不一样。
这是常有的事。没有严密的质量检查，我们可能会遇到欺诈，电子商店可能会突然消失。
此外，我们在网上支付并不总是那么安全，因为黑客可能会窃取用户名和密码。
据说已经采取了一些措施来解决这个问题。网上支付比以前安全多了，但我仍然觉得不够安全。
我完全同意。这就是为什么我只在街上购物。
我也是。有时我会在网上商店里搜索相关信息，然后去实体商店购物。
这是个好主意。
从这里到市区需要多长时间？
开车要15分钟。
我们附近有哪些公司？
三菱、惠普、IBM和许多其他著名公司。
七楼也属于我们公司吗？
是的，我们公司有两层，在这栋楼的第六层和第七层。
这是一家如此大的公司。我们有自己的员工餐厅吗？
是的，在大厅的尽头。
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好，我和约翰逊先生10点有个约会
对不起，先生，您是世界贸易公司的理查德先生吗？
是的。没错。
对不起，理查德先生。约翰逊先生正在去办公室的路上。他刚刚打电话来，让你等一会儿。
好吧，我等着。
先生，您想喝点什么吗？你喜欢咖啡还是茶？
谢谢你。请来杯咖啡。
给你，理查德先生。这是奶油，这是糖。如果你还想要什么，请不要犹豫告诉我。
谢谢您们。
911 .我能帮你什么吗？
我需要报告有人闯入。
这次闯入是什么时候发生的？
昨晚。
闯入发生在哪里？
这事发生在我家。
有东西被拿走吗？
我还不确定。
你凭什么认为有人闯入？
我的前窗被打破了。
我会派一辆警车来。
请快点。
大家早上好。让我向你介绍我自己...
你不需要自我介绍，杨。你很出名。
嗯，非常感谢你，但是我想我应该试着按规则主持会议——至少一段时间。
好，好！
现在，我想把事情进行下去。今天议程上的主要议题是为新的EBB制定美国销售战略。我想听听你所有的想法，沃尔先生，你今天看起来状态很好。你能开始投球吗？
哦，当然。嗯，我认为我们应该记住，好的销售的关键是广告。
这很明显。
让我休息一下，杨先生。
呃，我们继续，好吗？
对不起，但我不认为这次损坏是我们的错。
什么意思?
看起来是船运公司干的。
那样的话，我们最好和他们讨论一下。
约翰逊先生，我很高兴你能抽出时间来见我。我想不出一个更好的环境来迎接我们今天的会议，这里的气氛真好！
没问题，如果可能的话，我总是把工作和娱乐结合起来。现在，让我们来听听你提供的这些巧克力。
如你所知，我最近成为了美国格兰格斯美食城的独家经销商。他们是一家新制造商，正寻求打入奢侈品市场。很自然，你的餐馆立刻映入我的脑海。我认为你的品牌体现了格兰格斯的许多相同特征，供应这些巧克力将真正增加你提供优雅、豪华、一流餐饮的声誉。
嗯，听起来很有趣...美味巧克力，它们在哪里生产？比利时？
实际上，工厂位于苏格兰。
真的吗？我不认为他们以奢侈的巧克力生产而闻名
这就是为什么这是一个如此美妙的机会！政府百分之百支持建立新的出口市场，并保证对所有超过1000件的批发订单实行低关税。他们也减少了海关的繁文缛节。给你，我特意为你带了这些，尝尝吧！
哦，谢谢。嗯，嗯，奶油质地，非常光滑...
很独特，不是吗？我打赌你从来没有尝过这样的东西！质量是有保证的，因为我亲自参观了工厂，以确保没有人偷工减料。只有奶油才能通过检验。
是的，非常有趣的味道...有点辣，非常独特，这是肯定的。成分到底是什么？
据我所知，这个传统的秘方已经在格兰杰家族传了好几代了。我相信你能保守秘密。酪乳、可可豆、糖和羊杂碎。
哈吉斯。哈吉斯是什么？
这是一种传统的苏格兰美食，你把羊的肝脏、心脏和肺放进羊的胃里。
啊，回头见。
约翰逊先生？约翰逊先生？
你需要向导吗？
是的，我们只是在找一个。每天的费用是多少？
它是20美元。如果你在这个城市停留超过3天，费用是每天16美元。
这是合理的。
你不是吉姆·格林吗？
是的，没错。
我想我们是在去年的一场音乐会上认识的。我是泰勒。
哦，是的。我记得。
露西，我想修理走廊里的灯，它一直在闪，这让我发疯。你愿意帮我搬梯子吗？
莫妮卡，等一下。我想我们最好叫修理工来做这件事。
我想我可以自己处理。
我想让你看看我们公司的安全手册。
我明白了。如果我在修理电灯时受伤，即使是在办公时间，我也不会从我们公司得到赔偿，因为修理不是我的责任。
其他公司规则也需要你的关注。
像这个吗？操作碎纸机时，不要穿宽松的衣服或头发。是的，谢谢你告诉我。
别客气。
感谢上帝！我写完了服务指南！我花了很长时间！
你什么时候完成的？
今天早上！不再加班，不再头疼！
嗯，我很高兴听到这个消息。喝杯咖啡吧！
我这周没有收到失业支票，需要知道原因。
你给我们邮寄了最后一份继续索赔表了吗？
恐怕我忘记寄了。
除非你每两周交一次表格，否则我们无法付款。
现在邮寄继续索赔表是不是太晚了？
我们接受它不会超过十四天。
为了避免这个问题，下次我会早点寄出。
你不可能事先知道你将工作多少。如果你寄得太快，我们会拒绝的！
我的薪水会因为我填错了表格而迟到吗？
你的支票会迟到，但下一张会准时到达。
我应该告诉你，我将在大约30分钟后退房。
我准备好了，先生。
非常好！现在，纽约还是早上。
你说得太对了，先生。时钟刚刚敲了九点。
我打算花些时间去探索这座城市。我能拿我的行李做什么？
先生，这里有一个储藏点。每小时只有5美元，但你需要留下押金。
押金？我的行李不是押金吗？
对不起，先生，但事实并非如此。你的万事达卡或维萨卡会很好地处理事情。
好吧。让我考虑一下。
好的，先生。但是不要花太长时间。你只有30分钟。
我可以为你点菜吗？
是的。我想要一杯洋葱汤。
之后你想要什么？
我想要烤鸡。
这是最新的，很受年轻人的欢迎。
是的，我知道，我非常喜欢它。我要了。
当然。这是你的收据。
这部手机保修多长时间？
你可以在7天内退款，一年内换货。
嘿，亲爱的，今天过得怎么样？
没关系。我碰见比尔，我们聊了一会儿。他有点麻烦。
为什么？发生什么事了？
他的儿子出了事故，比尔没有医疗保险。这真的让我思考，我想知道我们是否应该调查几个不同的健康维护组织。
是的，你说得对。我们不再年轻，我们的孩子也变老了。
没错。我在网上搜索了一下，发现了几个合作报酬低、覆盖面广的医疗保健组织。免赔额也很低。
听起来不错，不过，你认为我们有资格申请保险吗？那些保险公司在资金方面是真正的盗版者。
嗯，我们没有任何预先存在的疾病或状况，所以我们应该没事。
我希望我们的公司或国家为我们提供医疗保健。
一百万年都不会！
你好。你能告诉我申请工作的程序是什么吗？
是的，当然。有许多步骤。你可以在网上申请这份工作，然后把你的简历发送到公司的电子邮件地址。悲叹公司的反馈。
这个职位需要什么资格？
首先你必须有两年以上的经验。
你今天做了什么？
和我的工作朋友玩扑克。
你赢了吗？
当然。
我想从我的账户上取些钱。
我能看看你的存折和取款单吗？
当然。
让我确认一下。你想提取一千美元吗？
没错。
我能看看那个数码相机吗？
是的，当然。实际上这是一个非常好的例子。
它值多少钱？
这个是1500元。
看起来相当不错。我想我要了。
你还想要点别的吗？
就这些了，谢谢。
我需要些东西把它洗掉。冰箱里有果汁吗？
那是什么？它看起来像沼泽里的东西！
这是一种绿色饮料。它应该富含维生素和矿物质。
你知道，健康的饮食不一定会让你呕吐。
销售小姐说，即使我吃得好，我也不会得到足够的维生素。
你试过吗？还是你会相信销售小姐？
每天喝一次比整天吃水果和蔬菜容易。
它可能花费更少的时间，但是我不知道更容易。恶心。
比利，你又迟到了。
对不起，我迟到了。我睡过头了。经理今天在吗？
是的，他在办公室。
哦，我希望他没有注意到我。
不要冒险。你最好告诉他，并保证不再迟到。他已经生你的气两次了。再这样下去，他可能会解雇你。
你说过了。不会再发生了。你真的认为他会解雇我吗？
我想他可能会。你最好去他的办公室。
你可能是对的。我现在就去道歉。我努力不迟到，但是北京的交通很拥挤。
祝你好运！
租金是多少？
租金是每月1500美元。
押金是多少？
押金是500美元。
除了信用评级和资产负债率，还有什么别的吗？
这是净负债余额。这不得超过其净资产，并且在过去两年内不会出现业务损失。
好的，好的。这也应该不成问题。
此外，今年前两个季度，该特定行业的总资产回报率不应低于平均水平。
据我所知，我们有资格。
当然，我们需要所有东西的证明、原件和复印件。一旦你带来证据，并且我们对它进行评估，它应该会非常快。
除了英语，你还懂其他外语吗？
是的，我对日语略知一二，它不仅在文化上，而且在语言本身上都与汉语相似。
你在日语水平测试中通过了哪个等级？
我通过了LPT的二级，但我会努力达到最高水平的一级。
布朗先生，有什么问题吗？
福特医生，我的情况很糟糕。
哦，用什么方式。
没有胃口，总是不吃东西，我睡不好。
你瘦了吗？
是的。自从上个月以来，我已经瘦了不少。
你最后一次追踪是什么时候？
大约两个月前。
让我量一下你的血压。你看起来很衰老。布朗先生。我很高兴地说没什么大不了的。你只是因为过度劳累而有点疲惫。
我该怎么办？
我想你只需要休假。尽量多出门。如果你多休息，我会确定的。
谢谢你，医生。我会照你说的做。
我可以看一下你的护照吗？
当然可以。在这里。
我想你是来出差的吧？
没错。一家德国公司邀请我参加商务会谈。
你会待多久？
只有两周。
你有几件行李？
只有一个。在这种情况下，我有一台照相机。
你打算在离开时把它拿出来吗？
是的，我知道。
根据规定，你随身携带供个人使用的照相机暂时可以免税通过，但你出国时必须随身携带。
我会的。
好吧。祝您在德国过得愉快。
谢谢你。
不好意思。我的简历应该包括什么？
一般来说，简历由6部分组成，个人信息、教育经历、实践经验、个人技能、自我评估和工作意图。
什么样的个人信息？
包括你的姓名、性别、出生日期、身高、电话号码等等。
我能进来吗？
是的，请。我是彼得先生，人事部主任。能为你做什么？
很高兴见到你，彼得先生。我是王仙。我是应要求来面试的。
哦，是的。你好，王小姐。请坐。
谢谢你。
你在学校主修什么？
我主修公共关系。
你在这个领域做过什么工作吗？
是的，毕业后，我在澳门的一家贸易公司工作了一年。
你在哪个部门工作？
出口业务科。
所以你必须非常熟悉出口程序。
是的，非常喜欢。
很好。
去哪里，女士？
格兰德酒店。
格兰德酒店？
是的。你知道它在哪里吗？
不，夫人。我想我不知道。
这是第11大街，公园街。
哦，是的。我知道它在哪里。
你现在想点菜吗？
是的。我先来点虾鸡尾酒。
你主菜想要什么？
我要一份牛排，五分熟。
你有什么要读的吗？
是的，我知道。
你能借我一个吗？
好的。给你。
谢谢。今天早上相当冷，你说呢？
你说得对。
你知道这个消息吗？
哪一个？
巴西赢得世界杯。
是的，我明白了。
今天下午我们有迎新会。
定向会涵盖哪些内容？
公司简介、我们的使命、愿景、各种政策、保险、养老金计划、公司标识、批次、电话、电子邮件设置和培训。
相当多。一个下午都是吗？
是的，这不容易。
我没问题。我喜欢忙碌和学习新事物。
对不起，你能告诉我去人力资源部的路吗？
是的，但是你提前预约了吗？
是的，当然。我是莫妮卡。我已经和你们的人力资源经理约好了。
请稍等。我会打电话到人力资源部。是的，他们确认了你的预约。请进来。它在三楼，3106房间。你可以坐右边的电梯，因为左边的电梯今天正在维修。
谢谢您们。
不客气。
你什么时候能把成品给我？
我们应该在下周末之前把它组装好。
太好了。那会提前的！干得好。
嗯，俗话说——我们的目标是取悦他人！
你有更便宜的吗？
这里有一些。这些天特价出售。
那更合理。我要这个。
早上好。能为你做什么？
我正在为我的妻子寻找一些耳环作为结婚周年纪念礼物。
你来对了商店。我们有多种漂亮的耳环供您选择。
我看见你窗外有一对耳环。你能给我看看吗？
你是指精致的珍珠耳环吗？
没错。你想要多少？
它们只有三千元。
这是什么做的？
嗯，它是由铂合金特别制成的，先生，它的光泽永远不会褪色。
我要了。请帮我包起来，给我收据。
你做了一个很好的选择，先生。
客房服务。
早上好。这是113房间。我想要一些早餐。
没错。不好意思。琼斯夫人？
没错。
能为你做什么？
我想要一些葡萄柚汁、果酱、两个炒鸡蛋和两个香肠、烤面包和一壶黑咖啡。需要多长时间？
就几分钟，夫人。
太好了。谢谢你。
嗨，萨姆。我想买一只宠物。你有什么想法吗？
你真的应该去瑞秋的宠物店。
为什么？有什么特别的吗？
它不仅仅是特别的。你可以找到尽可能多的种类的动物，甚至更多。
真的吗？有蛇吗？
蛇？甚至还有啮齿动物和猴子！这是一个充满奇异宠物的世界。
太棒了。我迫不及待地想去看看。
坚持住。你确定要养一只非传统的宠物吗？
为什么不呢？太酷了。
但是它会对你的健康构成威胁。
什么？
我的意思是，大多数爬行动物携带一些有害细菌，它们很可能导致免疫系统问题。
我没意识到。
我不认为养这些宠物是个好选择，尤其是对于有小孩的家庭。
哦，我应该想到我哥哥的女儿。也许我只想要一只狗，而不是一只外来的宠物。
是的，祝你好运，玛丽亚。
你好，这里是1205房间。我们的信息灯在闪烁。
请稍等。
谢谢你。
很抱歉让你久等了。约翰先生需要你打个电话。
你能把信息带到我的房间吗？
恐怕我们现在没有人。
然后我马上下来拿起留言。
好的，我们等你。
猜猜看。我有好消息！
什么事？
嗯，你知道我是如何在《经济学人》做校对的，对吗？
是的。
嗯，主编听说我有在另一家杂志当编辑的经验，问我是否有兴趣成为他的助理编辑。
真的吗？太棒了！你有机会写作吗？
她说文学评论专栏的专栏作家很快就要休产假了，在她回来之前，我可以负责这个专栏。
哇！这真是个好消息。这本杂志多久出版一次？
这是一份月刊，但我的专栏将与另一位专栏作家分享，所以我的文章将每两周到期。
你期待做更多的编辑工作吗？
是的，但是我对自己的想法再次发表更加兴奋！
你这里有订单吗，这样我就可以订阅杂志了。
我身上没带，但我想我可以设法给你带一本免费的回家。
我真的很期待阅读你的专栏。
我也是。你想出去庆祝我的好消息吗？
当然，你想去哪里？
也许我们可以去参加当地书店举办的图书馆节。
你看过我今天早上看的新《宇宙》杂志吗？
我想我可能在厨房的桌子上见过它。
你说得对，谢谢。有一个有趣的采访，是关于一个顶级导演的最新电影，我想完成。
导演是谁？
我是马丁·斯科塞斯。你喜欢他的电影《死者》，是吗？
是的，太棒了！你写完了，我可以读这篇文章吗？
当然。你知道它也有网络版。如果你现在想读，你应该上网去读。
没关系。我会等到你完成。出于好奇，你订阅那本杂志了吗？
没有。我没有定期购买足够的时间来让它物有所值。
这本杂志多少钱？
现在差不多3英镑了，我想他们很快会把价格提高到4英镑。
那相当昂贵。他们的目标受众是谁？
《Cosmo》主要拥有中产阶级读者，但我认为如果价格继续上涨，发行量将大幅下降。
不过，我打赌你还是会买的。没有你的时尚杂志，你将无法生存！
魏！这是第一次——你没有讨价还价！
讨价还价？我会感到非常内疚。
但是你可以省钱。
甜蜜的妈妈？！不值得。另外，我很乐意为我买的这些东西付更多的钱！
f .是的，附近有个跳蚤市场，但是也许你已经买完了...
哈。我只是在热身！请现在带我去那里！
你能帮我做一个网络搜索吗？
当然。你想找到什么？
我想找到关于美国内战的信息。
你能说得更具体点吗？有很多关于这个的网站。
是的，我想了解葛底斯堡战役。
o。好吧，去谷歌吧。并输入“葛底斯堡战役”
哦，哇，有很多网站。
来，试试这个。这是一个关于葛底斯堡的好网站。
谢谢。
然而，要获得详细信息，你应该读一本历史书。
谢谢。如果我感兴趣，我会去图书馆。
我只要上来透透气。我在这里已经很久了。
好的。你最好两小时后回来。
下午好。我想和汤姆·史密斯通话。
恐怕他现在不在他的办公桌前。
你知道他什么时候回来吗？
他出差去了。他要到下周的某个时候才会回来。
有没有办法让我和他联系上？
联系他的最好方法是用手机。我会给你他的号码。
谢谢。我能有他的电子邮件吗，以防我打电话找不到他？
当然。他的手机号码是09112223 33。他的电子邮件是小写字母t，smith，这是一个单词，at，c，c，w，点，com，点，t，w。
非常感谢。他每天都看电子邮件吗？
是的。他通常会立即回复。
太好了。再次感谢。你帮了大忙。
我的荣幸。我希望你能找到他。
布朗先生，有什么问题吗？
福特医生，我的情况很糟糕。
哦，用什么方式？
没有胃口，总是很紧张，我睡不好。
你瘦了吗？
是的，从上个月开始，我已经瘦了不少。
你上次体检是什么时候？
大约两个月前。
让我量一下你的血压。你看起来贫血。
布朗先生，我很高兴地说这没什么大不了的。
你只是因为工作过度而有点疲惫。
那我该怎么办？
我认为你所需要的只是一个假期。
尽量多去户外，并确保多休息。
谢谢你，医生。我会照你说的做。
早上好，安吉拉，你最近怎么样？
早上好，迈克尔。我最近一直很忙。我们的另一家供应商要倒闭了，我一直在寻找合适的替代品。
好吧，请放心，你可以指望我们长期在这里，坐下。咖啡？
不了，谢谢。我一直在努力减少咖啡因的摄入量。
哈哈，我永远也做不到。如果我早上没喝咖啡，我会变成僵尸。那我们开始谈正事吧。
是的。我来是想和你谈谈为我们的新方法订购800万像素的相机。手机摄像头的需求正在增长，而Pear在市场上一直落后。
太好了！我很高兴听说梨终于赶上了潮流。现在我们的合同是五百万像素的相机。梨还想吃那些吗？
不，我们要把所有的相机都换成800万像素。我们希望通过让贵公司成为我们相机的唯一供应商，我们可以达成更好的交易。
当然。让我们先起草一份新合同。
我今天能拿到我的裙子吗？
你订了一件红色的连衣裙，对吗？
是的。现在有吗？
是的，给你。在镜子前试试。
你听说抢劫的事了吗？
我听说了吗？我看到它发生了。
你说真的吗？
我当时在场。
发生什么事了？
一个男人带着枪走进银行。
太疯狂了。
当我看到枪时，我害怕极了。
然后发生了什么？
他拿了钱，试图逃跑。
警察及时出现了吗？
他甚至都没出门。
你好。你在报纸上读到了什么？
你好。我学习累了，所以我决定看报放松一下。不幸的是，这个消息令人沮丧。市中心又发生了一起谋杀案。我很震惊
人们开始害怕了。当他们最终抓到凶手时，每个人都会松一口气。
你是说如果他们抓到凶手。我害怕晚上去市中心。
报纸上一定有一些好消息。我不敢相信没有一个新闻故事让你开心或兴奋。
嗯，有一个好消息。你记得那个死于罕见血液疾病的当地女孩吗？
是的。她的父母正在筹钱让她在美国接受治疗。
他们有钱了，她明天要去治疗。
我为这个家庭感到高兴！他们对此一定非常欣慰和兴奋。
我肯定他们是。哦，还有一个当地人中了彩票。我太嫉妒了！我希望是我！我每周都买一张彩票，我惊讶地发现我甚至还没有赢得一个小奖。这太不公平了！
不要情绪化！我希望你不累，因为我们被邀请参加今晚的聚会。我知道你对派对有多兴奋。
总共多少钱？
让我看看。喇叭裤90美元，外套120美元。总共210美元。
你能降低价格吗？
对不起。这是一家价格单一的商店。
这是领班服务台。我能帮你吗？
是的，在过去的半个小时里，我一直在等我的行李被送上来。他们在哪？
听到这个消息我很难过。请问您的姓名和房间号码？
是的，是姚澜。406房间。
你有多少件？
两个手提箱和一个手提包。手提箱是蓝色的，挎包是红色的。
有没有贴上姓名标签？
是的，有。
我们对延迟非常抱歉。我马上查一下，然后给你回电话。
你说完了吗？
是的。我可以再喝点啤酒吗？
哦，当然。我马上回来。谢谢你的等待。在这里。你喜欢你的饭吗？
是的，这顿饭非常美味，我非常喜欢。我吃饱了。
是吗？我很高兴你喜欢它。
顺便说一下，小姐。厕所在哪里？
厕所在后面。恐怕现在所有的厕所都被占满了。
什么？
你最近看起来精神焕发。你是怎么做到的？
我一周上三次有氧运动课。
你不累吗？
不，我觉得年轻、新鲜、充满活力。
你好，我是刘娟。那是布朗先生吗？
不，这不是。
你能让他接电话吗？
当然。等一下。
刮风的时候特别冷。
你为什么不戴围巾呢？
穿上它能为我做什么？
你很冷，因为风吹进了你敞开的衣领。不是因为你的夹克不够厚。
所以戴围巾有助于你的身体在夹克里保暖。
是的。这就是穿薄夹克的秘诀。
你知道，有时候我感觉不到我的耳朵和手指。
我会把我的手套和耳罩借给你，直到你有了自己的为止。
谢谢，帕姆。你是我的救星。
嘿，你能帮我想办法为我的工作面试做好准备吗？
要做的最重要的事情是确保你了解这家公司以及它提供的服务或产品。你了解他们吗？
是的，我非常了解这家公司。
嗯，在你做了调查之后，你必须决定公司是休闲还是正式。你决定它们是什么了吗？
是的，我一直在观察他们。
当你选择穿什么的时候，记住所有这些。你选择穿什么了吗？
我已经有衣服穿了。
我将永远准备好和你一起去购物！我们应该谈谈其他基础吗？
好的，我准备好考虑其他事情了。
你需要确保你准时到达，微笑，愉快友好，直视对方的眼睛，尽你所能回答所有问题。你会做得很好的！
我能为您效劳？
你能给我看看那幅壁画吗？
当然可以。给你。
它看起来很漂亮。多少钱？
四百元。
这比我想要的多了一点。你能把价格降低一点吗？
对不起。我们是一个固定价格的商店，我可以向你保证，这是像这样的壁画你能得到的最好价格。
也许你是对的。好的，我要了。
好吧，我给你包起来。
谢谢你。这是四百元。
谢谢你。请再来。
来到这里真是太好了！我很兴奋能帮助你和我的女儿拥有你的新家！
我们很高兴你在这里。你想参观一下房子吗？
那太好了，但是我能先喝杯茶吗？
当然，我去把水壶放上。你为什么不在沙发上坐下，我去厨房收拾东西。
那太好了，谢谢。
你喝茶时要加牛奶还是糖？
我要一点牛奶，但不要糖。在你把茶包从杯子里拿出来之前，一定要让茶浸泡几分钟。
好的。你觉得我们的客厅怎么样？
嗯，我确实喜欢壁炉架和咖啡桌，但我不太喜欢窗帘。你是在旧货出售时买的吗？它们看起来很古老。
我父母把它们作为乔迁礼物送给了我们。
哦，亲爱的。嗯，我想他们现在可以了。你在这里打扫过吗？这里似乎有点脏。
你女儿通常打扫，我打扫。
我明白了。嗯，我在这里的时候可以帮忙做家务。你们俩可能需要我的帮助。
你能来真是太好了。这是你的茶。小心，天还很热。
我的租约下个月到期，所以我必须找一个新地方。
我为你感到难过。外面是一片丛林。
你知道什么地方吗？
嗯。我想我可以四处打听一下，看看是否有人有空房间或公寓。
谢谢你。我想我也应该看看互联网，看看是否有人有转租。
你打算花多少钱？
我每月只能负担大约1000元。
看来你得在郊区找个地方住。
没关系，但是它需要靠近地铁或者在一条方便的公交路线上。
你需要什么东西吗？
我想要一间带全套浴室的卧室，如果卧室在阳光充足的一侧会更好。
你也可以查看大学公告栏。
为什么？那些是要离开的学生吗？
不完全是，但是房东张贴告示来吸引学生，而且他们通常租金很低。
谢谢你。我一定会去看一看的。
祝你好运。
下午好，我能为你做些什么？
嗨，我想订购一些花。
它们是给谁的？
这是给我妻子的。她的名字是萨曼莎。
你想要哪种花？
我不知道。我对花了解不多。你能推荐一些东西吗？
好的。你给她送花的原因是什么？
今天是她的生日，她告诉我她想让我给她买花。
你知道她喜欢哪种花吗？
我不确定。我知道我应该知道，但我现在记不起来了。
嗯，这是给你妻子的，所以我认为你应该送她玫瑰。
玫瑰会很好。
什么颜色？
我认为红色会很好。
你想去取还是我们应该去送？
你能送他们吗？
地址是什么？
主街241号。
你认为我应该做什么，医生？
你为什么不试试中草药呢？
这对我有用吗？
你至少要试一试。
好的。非常感谢。
没什么。
你今天需要什么？
我需要上几节课。
你想上什么样的课？
驾驶课程怎么样？
好的，你需要预约。
我不明白为什么我需要预约。
你需要做一个下来并填写你的文件。
如果可以的话，我现在就想做一个。
你当然可以；你想什么时候进来？
我想明天早上9点来
那很好。
太好了。谢谢您们。
你好，谢谢你打电话给布拉德福父子公司。我是特蕾西，我能帮你什么吗？
你好。我想和你们的人力资源部主任詹金斯女士通话。
请稍等。我去看看她是否在她的办公桌前。我可以告诉她是谁打来的吗？
我是米尔福德保险公司的比尔·伯顿，我打电话是想问一下我们下周二的会议。
谢谢你，伯顿先生。你能稍等一会儿吗？我去看看她是否有空。
没问题。
对不起，詹金斯女士不在她的办公桌前。她已经去吃午饭了。你想给她留个口信吗？
吉米今天怎么样？
好多了，谢谢你，医生。
威廉姆斯太太，我能见见他吗？
当然，医生。上楼来。
你看起来很好，吉米。你现在好些了，但你还不能起床。你必须再卧床两天。威廉姆斯太太，这个男孩还不能去上学。他不能吃油腻的食物。
医生，他发烧了吗？
不，他没有。
他必须卧床吗？
是的。他必须再卧床两天。他每天可以起床大约两个小时，但是你必须保持房间温暖。威廉姆斯先生今晚在哪里？
他在床上，医生。你能看见他吗？他也患了重感冒！
告诉我一些你自己的事情。
格林先生，你想知道什么？
你有什么工作经验？
2004年，我在广州附近的一家贸易公司的销售部找到了一份工作。我开始做销售代表。一年后，我被提升为销售经理。从那以后我就有了那份工作，到现在才一年多。
太好了。艾琳，你能告诉我为什么你打算辞去销售经理一职，到这里来做我的助理吗？你不喜欢你现在的工作吗？
坦率地说，我非常喜欢其中的某些部分，但我更喜欢更专业的。碰巧我有一个朋友在这家公司工作。她告诉我出口部要招聘一名助理。听到这个消息，我感到非常兴奋。这就是我来这里的原因。
这看起来棒极了，卡洛夫人。
是的，非常好。我们所有的外国游客都喜欢它。食物准备得非常好。如果你需要菜单方面的帮助，请告诉我。
谢谢你。嗯。你能给我讲讲那个恐怖的故事吗？
是的。梗是肉酱的一种。肉变成了糊状。这听起来很可怕，但实际上非常好。
嗯。也许下次吧。
你可以尝尝馄饨。它们很像你的中国饺子，调味汁很美味。
听起来不错。我想主菜是羊肉。它附带什么？
嗯，你可以吃薯条——炸薯条——或者简单的煮土豆。
我要土豆。你在吃什么？
我要和往常一样。我喜欢这里的鱼。你想喝点酒吗？
哦，是的。那太好了。
嗨，我们能要两杯橙汁冰沙吗？
你想要那些加酸奶的吗？
当然，为什么不呢？
你还想补充什么？我们强烈推荐虫草。
虫草？！那是什么鬼东西？
这是一种特殊的中草药。这对你有好处！
哇，艾米，看那个数字。
有什么了不起的？
什么意思?这是稀松布。
对我来说不是，我不会死在那里面。
我喜欢那种东西。
是的，你似乎喜欢那些风格。
当然可以。我喜欢看朋克。
虽然这个看起来很贵。
我不在乎要花多少钱。我在里面打滚。
你真幸运！我不能再买别的东西了。我一文不名。
我换了一套派对装，上周我把它扔了。
你为什么把我扯进来？我花了一周的工资。
你在水平上吗？是你打电话给我的，记得吗？
开玩笑的，冬妮娅。我有一些很棒的衣服。让我们去仔细看看你的服装。
我刚刚收到你的通知，通知我你已经向另一个候选人提供了会计职位。我可以问一下为什么我被打败了吗？
我们慎重考虑过你，但另一个候选人更有经验。
经验很重要，但是你不认为能力比它更有价值吗？
是的，我想是的。但是你如何向我证明你更有能力呢？
也许你可以试用我。如果我没有资格做这份工作，你可以放我走。
好主意。
对不起，先生。这附近有理发店吗？
是的，最近的一个在这条路的第三个十字路口。
我对这里不熟悉。请问我怎么去那里？
沿着这条路走几分钟，你就会在你的右边找到它。
谢谢您们。
不幸的是，根据我们的规定，我必须没收这些假钞。
那么，这个500 RIB一文不值？
很抱歉，这是我们的规定，所以我必须遵守。我们会给你开一张收据，证明你给我们的钞票是伪造的，已经被没收了。然后，如果你想多付一些现金，你可以自由选择。
对，我明白了。我再给你500 RIB。
这是您的存折和收据，上面写着我们没收了价值500 RIB的假钞。
谢谢。现在我可以交全额押金了吗？
是的。请填写新的存款单，我们可以继续。
好了，亲爱的，是时候拆圣诞树了。
我们必须吗？
快点，它一直在掉针，树枝都下垂了。
没那么糟，而且在那个角落看起来真的很好。它给房间一个好的氛围。
好气氛？这棵树快散架了，把房间弄得乱七八糟。
但是它让这个地方感觉很像圣诞节。我真的不想把它拿下来。
但是圣诞节是两周前了！它一直在那里，只是因为我们太忙了，无法摆脱它。
我知道，但把它拿走似乎太可惜了。
但是它要散架了，猫一直在玩下面的树枝。
我知道，我知道。但它让我想起了我们刚刚度过的美好圣诞节。我们所有人都在这里- -我的父母，你的父母，孩子们，还有表兄弟姐妹- -食物很好，每个人都得到他们想要的。
是的，这是一个美好的圣诞节。它不会总是这么好，但我们不能让它持续太久。
好吧。我们需要把树砍倒。
我会和你做个交易。我们将把它留到星期天，然后在教堂后取下它。
欢迎光临，今天我能为您做些什么？
我想要一个比萨饼。
那么今天我们所有的比萨饼都在打折，你会很高兴的。二对一。
你说得对，太棒了。
你想要多大的？
中等的就好了，谢谢
你想要哪一种？
我喜欢在比萨饼上放海鲜。
我们有两个海鲜比萨饼。金枪鱼和螃蟹。
金枪鱼今天听起来不错。
那是在这里吃还是带走？
那就去吧。
十分钟后就到。请坐在那边，我一准备好就给你打电话。
没问题。
下午好。我能帮你吗？
我需要一些治疗胃部不适的药物。
你也患有疼痛和发烧吗？
是的，我也有跑步
我会给你一些能让你感觉好些的药片。请稍等。给你。这些药片一天吃三次，用水吞下去。
我应该什么时候带走它们？
每餐后服用。
我应该继续服用多长时间？
吃两天。如果你的症状持续两天以上，你应该去看医生。此外，一定要多喝水以防止脱水。
谢谢你的建议。
请给我票。你有座位偏好吗？
是的。我想要一个靠窗的座位，在吸烟区。
当然。请把你的行李放在秤上。
体重限制是多少？
20公斤。你的没有超重。这是您的登机牌和行李标签。请到卫星大厅等候登机。
谢谢你。
我们的转接航班是什么时候？
让我查一下。哦，哦！现在是3:25。
哇，真是太好了！这意味着我们只有25分钟来建立联系！它在哪个门？
它在...14号门。
哦，太好了！那是在终点站的另一端！
好的，计划是这样的；我们着陆后，跑到14号门！
我就在你后面！
我需要安装我的高速互联网。
你需要预约。
我现在可以做吗？
你希望我们什么时候安装？
星期五好吗？
我们只在3点钟有空
你不能早一点来吗？
对不起。那是唯一可用的时间。
这个星期六你有空吗？
是的。周六任何时候都可以。
11怎么会
我们能做到。到时见。
天气真好。
是的。
看起来很快就要下雨了。
是的，我希望如此。
为什么？
我真的很喜欢雨水净化空气的方式。
我也是。下雨后它总是闻起来很新鲜。
是的，但是我喜欢雨后的夜晚空气。
真的吗？为什么？
因为你可以完美地看到星星。
我真的希望今天下雨。
是的，我也是。
请给我们一张三人用餐的桌子好吗？
对不起，三个人的桌子都被预订了。
请问你们有四个人的桌子吗？
是的，吸烟还是禁烟？
我们想要一张无烟桌。
请跟我来。
我有点赶时间。有更快的方法到达那里吗？
是的，当然。你可以坐出租车。
我要花多少钱？
这取决于交通和距离，但这是合理的。
司机会说英语吗？
有些人比其他人好。但是，你不应该有问题。
他们安全吗？
大多数情况下，是的。如果你觉得不舒服，那么最好不要在晚上服用。
嘿，吉米。我们今天晚些时候去锻炼吧。
当然。你想什么时候去？
3:30怎么样？
听起来不错。今天我们练习腿部和前臂。
嘿。我刚刚打了篮球，所以我的腿有点疼。让我们今天锻炼胳膊和肚子。
我每周都有时间表。你把一切都搞砸了。
来吧。我们只交换两天。星期五你可以做腿部运动。
没错。那我3:30在体育馆见你。
我有一些好消息！我可以换到夜班了！
我就知道你会一切顺利的！
我今天也要去见愤怒之夜。我们从一开始就相处得很好。
太棒了！你已经有工作时间表了吗？
还没有，我明天去取。
你知道你将要做什么吗？
是的，我会管理码头上的人。
你对人很好。我想他们会喜欢你的！
下一个，请。先生，我能为您效劳吗？
你好，是的，我想开一个银行账户。
当然，我可以帮你。你想开什么类型的账户？支票账户还是储蓄账户？
他们提供什么功能？
好吧，如果你看看这里，看，有了我们的支票账户，你可以用很少的月费进行无限制的每日交易，我们的储蓄账户利率更高，但你必须携带最低余额10，000美元。
我明白了，嗯，我想我对支票账户更感兴趣。我喜欢容易拿到我的钱。
好吧，那么，有了这个支票账户，你将得到一张借记卡和一本支票簿。你需要透支保护吗？这需要额外的费用。
不，没必要。
那样的话，我会让你填好这些文件。我需要你的社会保险号和两张政府身份证。如果你能在这里，这里，这里签名。我们会准备好的。你今天想存款吗？
是的，我想存10亿美元。
请你检查一下发动机好吗？它在敲门。
当然。你想洗车吗？
是的，请。你什么时候能完成它？
你可以在半小时内把它捡起来。顺便问一下，你打算怎么支付，现金还是信用卡？
凭信用。
你决定假期要做什么了吗？
是的。我打算环游欧洲。
哇，听起来棒极了！你要去哪里？
我想我将从巴黎出发。然后我要坐火车去尼斯，然后去米兰。
哦，那太好了。我希望你能买很多东西。
哦，是的，也尝试许多新的食物。
太好了。一定要给我买个纪念品！
哦，别担心，我会的！
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
我很高兴能与总统候选人交谈。
你想问我什么吗？
你对同性恋婚姻有什么看法？
我认为每个人都有权利爱他们想要的人。
你会让同性恋婚姻合法化吗？
是的，我会的。
许多人不会喜欢那样。
我肯定他们不会，但这是我对同性恋婚姻的看法。
我真的喜欢你。
我真的很感激。
喂？这是约翰·史密斯。我能和怀特先生说话吗？
我是怀特先生。
嗨。我听说你有一栋房子要出售，是吗？
是的。
我想更多地了解它。
你今天下午3点能来我办公室吗？
好的。我会去的。
谢谢你打电话来。再见。
再见。
请填写入境卡并在登记簿上签名。
好吧。我要哪个房间？
202房间，但是恐怕我们必须要200美元的押金。
营销经理办公室，我能帮你吗？
请找格林先生。
抱歉，他出去了。
你怀疑他们什么时候回来的？
对不起，我不确定，我能留个口信吗？
不了，谢谢。我过会儿再打过来。
没关系。请稍后再打电话。
好的，谢谢。再见。
告诉我，董事会、首席执行官和股东之间有什么区别？在我看来，他们似乎都不是同一群人...
不，有明显的区别。你知道，股东是拥有公司的人...他们是财务控制系统。然后是首席执行官——首席执行官。他是炙手可热的人物，是老板的主要人物。如果组织中只有一个人拥有绝对的权力，每个人都知道权力会落到他们的头上。太危险了。这就是董事会的原因。董事会由业内专家组成。他们可能与组织有关，但更常见的是，他们是独立的和无偏见的。
董事会有多少人？
通常不超过15，不低于10。他们每月、每季度或每两年开会一次，监督一个组织或公司。他们提供长期规划和愿景，同时也作为道德监督者来保持公司的一致性。
如果你不介意我问的话，我的工资是多少？
我们希望你的起薪是每月1500元，不包括奖金和加班费。我们不是每个月都发奖金，但我们每半年发一次奖金。你每年还会有两周的带薪假期。它适合你吗？
好的，谢谢。我可以要一套公寓吗？
没问题。我们将为你提供一套两室一厅的公寓。
妈妈，我能晚点完成作业吗？
抱歉。你知道规则。
但是我现在想看电视。
那是不可能的。
拜托。
不可能。
一个小时都没有吗？
抱歉，这不可能。
杰克，莎莉在哪里？
简，她在花园里。
她在做什么？
她坐在树下。
蒂姆也在花园里吗？
是的，他是。他正在爬树。
你说什么？谁在爬树。
蒂姆是。
那只狗呢？
狗也在花园里。它正跑过草地。它在追一只猫。
你怎么了？
我喉咙痛，头痛。
你觉得累吗？
是的，我全身都感到虚弱。我真的感觉很糟糕。
听到这个消息我很难过。我得给你检查一下。
好吧，继续。
张开嘴，让我看看你的舌头。说啊...你患了重感冒。所以你必须卧床一周。
利奥。我想告诉你，谢谢你在预算方面所做的一切努力。今晚下班后，我们将在卡尔的卡拉ok俱乐部举行一次聚会，庆祝我们完成了任务。我们很想看看
多有趣啊！通常我很想去，但恐怕今晚我得工作到很晚。我们必须为金小姐准备好合同。
哦，对了。你正忙于合同。也许你可以稍后加入我们？
不幸的是，我这次不能来了。我必须直接回家。这是我的第二个结婚周年纪念日，我们应该要吃一顿大餐，如果我错过了，苏珊会杀了我的。
周年快乐！抱歉，你不在。也许改天吧？
是啊，也许吧。不管怎样，谢谢。希望你们玩得开心！
不好意思。你介意我试穿一下吗？
一点也不。更衣室就在这边。
谢谢。有点紧。有大号的吗？
当然。我会给你下一个尺寸。那个很小，对吗？
是的。另外，我对颜色不太确定。
好吧。它和你的裙子不相配。我认为颜色本身是好的。
你要投票吗？
当然！是吗？
我打算去，但是选举是哪天？
你应该知道。
你能告诉我吗？
选举是在这个星期二。
你说真的吗？
我没开玩笑。
我问你是件好事。
那应该是你已经知道的事情。
我不记得了。
不管怎样？确保你去投票。
戴夫，有件事我想和你谈谈。
吉娜，你为什么小声说话？
我一直在和“网络搜索”聊天。我在考虑跳槽。
什么？你说真的吗？你会背叛我们的主要对手！？
小声点。我们稍后再谈。现在我要见文斯。
我们一定要谈谈，吉娜。小心背后。艾文仍然对他的鼻子很生气。
好吧，但是不要告诉任何人我说的话。
你拿到公共汽车通行证了吗？
我不打算买一个。
你不是吗？
我认为这是浪费钱。
如果你有公共汽车通行证，它实际上花费更少。
这是怎么回事？
你可以多次使用它。
是这样吗？
是的，你可以把钱放在口袋里。
听起来不错。
你应该去拿你的。
是的，我想我会的。
早上好。工匠公司。我能帮你吗？
是的，早上好。我是电视公司的铃木先生。我可以和约翰逊先生通话吗？
对不起，约翰逊先生现在不在。我能留个口信吗？
呃，是的，好的。告诉他约翰·铃木打过电话。那是苏鲁-苏鲁-苏鲁-克-我。
是的。
从视频电视。
是的，电视。
告诉他我打过电话。我想和他谈谈录像带的事。他今天下午能打电话给我吗？
是的，当然。你的电话号码是多少？
是，区号413，447-9626。
那是413-447-9662吗？
不，是447-9626。
哦，对不起，447-9626。
是的，没错。分机162。
分机162。好的，铃木先生。我会转告他的。
谢谢你。再见。
再见。
它离开了一个大自助餐厅，不是吗？
当然。我通常在这里吃午饭。食物很好吃，而且种类繁多。
让我们排队吧。牛排非常诱人。我要了。
我要火腿鸡蛋和薯条。你想要什么甜点？
香蕉派。
我们坐在哪里？
那里怎么样？
你喜欢烹饪吗？
我喜欢。我真的很喜欢用各种原料做一顿饭，看着我的朋友们享用。这给了我一种真正的满足感。你喜欢烹饪吗？
我不喜欢它。它占用了太多的时间，我真的不喜欢饭后清理它。我受不了洗碗、擦干和把所有的盘子和餐具收拾好。
你可以向客人寻求帮助。我的客人通常坚持洗碗。我只需要提醒他们一切都去了哪里。
你通常做什么样的菜？我知道你喜欢意大利食物。
意大利、印度和中国。我最近才开始做中餐，我需要更多的练习。
你觉得中国食物的配料很难得到吗？
一点也不。你可以在超市找到大多数。配料通常和西餐一样。食物的制作方式是最大的区别，而不是配料。
为五六个人做饭需要多长时间？
显然，这取决于我在做什么。但是我想说通常需要一个半小时。
我在找一个旧音乐盒。
你来对地方了。任何特定的十年？
如果你有一个20年代制造的盒子，那就好了。
我们昨天刚进了一个，所以现在有六个了。
他们中有人会跳舞吗？
是的，我们还有两个盒子，里面有跳舞的人。
哦，他们都很漂亮。我想，给我这个。
那件作品真的很美，不是吗？
最后一个问题
哦，不。我们这里出售的一切都是“原样”
我想我要求得太多了。
如果它坏了，也许你可以在网上找个修理工。
我们已经讨论过一百次了！我们没有养宠物！
为什么不呢？来吧。只是一只可爱的小狗。或者一只小猫！
谁来照看狗或猫？
我会的。我会每天喂它，给它洗澡，带它散步！我们可以得到一只拉布拉多犬或一只德国牧羊犬！
如果我们想去度假呢？我们将把它留给谁？另外，我们的公寓对那种狗来说太小了。
好的。我们养只猫或雪貂怎么样？
我们计划很快要孩子，我不认为家里有小孩的那些动物是个好主意。
好吧。那我们去找只鸟吧！我们可以把它关在笼子里，教它说话！鹦鹉会很棒的！
我告诉你吧，我可以给你弄些仓鼠，然后我们从那里拿走。
耶！
这里是我们的体育馆。我们有所有最新的设备。
但是我以前没有用过运动器材。你能告诉我们更多的细节吗？
当然可以。我们这里有比赛器械，固定自行车，肌肉健身器械，胸部扩张器，杠铃，哑铃等等。
在健身房工作是减肥的好方法。你还有什么？
这是游泳池。它从上午10点到晚上11点营业。这里还有按摩室。
太棒了！我喜欢游泳。
约翰，我在看一些杂志，想知道今年我们可能去哪里度假。
我已经告诉我的朋友马克，我要和他一起去阿拉斯加打猎。
你不会是认真的吧！
嘿，我总是去打猎或钓鱼度假。很抱歉打扰你。
在一起一年后，我认为假设我们会自然而然地一起度假是非常安全的。
谁说的？我认为情况不一定如此。
你知道，现在我想起来，我真的没有太多要对你说的了！
随你怎么说！
你申报收入了吗？你准备纳税了吗？
还没有。我不知道如何填写这张表格。供养受抚养人的免税限额是多少？
我真的不知道。为什么不问会计师或律师事务所的律师呢？他们会告诉你哪些需要纳税，哪些不需要纳税。他甚至可以帮你合法避税。
如果我不交税，税务官员会发现吗？
当然可以。任何逃税的人都无法逃脱他们的侦查。他们会通过电脑检查你的收入。你最好尽快向税务机关申报。如果你不能在最后期限前完成，你将被罚款。
怎么了？你听起来有点沮丧。
昨晚我和我的室友吵架了。他真的很固执。
冷静点。大喊大叫没用吗？
他真是令人发指。
发生什么事了？
我昨晚回家了。你知道累得像条狗，所以我冲了个澡，上床睡觉了。我睡不着，因为布赖恩在客厅里，把他那愚蠢的立体声音响开得那么响。我好心地告诉他把音量调低一点。他对我大喊大叫。
什么？他不能这样对你。
不管怎样，他还是做了。然后他进了我的房间，拍了他所有的东西...你知道。
你做了什么？
当然是我喊回来的。
等等，迈克。你对他大喊大叫不会有什么结果，对吗？你一直都在努力。为什么不等到你冷静下来呢？
如果你是我，你会怎么做？
保持冷静。你知道。当你今晚回家时，告诉他你不是有意和他吵架的。
不行，凯特。我是说这不是我的错。
我知道。先说抱歉没什么坏处。之后，你可以随便提到这个问题。我相信他会合作的。
我太生气了，不能做那件事。
不好意思。我在找一本叫《小女人》的书，但是我到处都找不到。
让我看看。很抱歉，我们刚刚卖完了。
你过会儿要吗？
我也这么认为能告诉我你的名字、电话号码吗？如果我们有，我会打电话给你。
太棒了。谢谢你。
你认为谁是英国文学史上最伟大的小说家？
查尔斯·狄更斯。实际上没有人能在写作上与他相比。
恐怕我不能同意你的意见。我更喜欢劳伦斯的小说。
你喜欢什么游戏？
我喜欢棋盘游戏。我喜欢中国象棋和跳棋。
我以前从未下过中国象棋，但我见过老人在街上下棋。看起来很复杂。
这和国际象棋一样复杂。基本的规则和动作很简单，但是玩家需要学习很多策略。
我喜欢打牌。我很擅长扑克。你打牌吗？
我不擅长打牌，所以我从不玩赌博游戏，比如扑克。如果我做了，我会失去我所有的钱。
你玩桥牌吗？
是的，我知道。尽管很难找到四个球员，所以我不常打球。你认识玩的人吗？如果是这样，我们可以设置一个游戏。
我能弹得很好。我有一个朋友喜欢玩，但她不太擅长。要我邀请她去玩吗？
当然，我有一个玩得很好的朋友。我们应该弄清楚我们的朋友什么时候有空，然后安排一场游戏。
我现在给我的朋友打电话。你叫你的。
你能给我更多关于包裹里包含什么的细节吗？
当然。长途汽车早上6:30在我们的办公室前面离开。开车需要八个小时，中途有两个站去看一些风景。
酒店住宿怎么样？
你将住在假日酒店。这是一家三星级酒店，有两家餐厅和一个游泳池。
太好了。我们将在旅顺瀑布做什么？
第二天，你进行一次四小时的城市旅行。下午你去瀑布下著名的游船。
你好，332440。
哦，你好，莎莉。我是戴夫·汤姆森。我能和吉姆说话吗？
恐怕他现在不在，戴夫。他大约一小时前出去了，现在还没回来。
知道他什么时候会回来吗？
他不会太久的。他说他只是去弄些油漆。但是如果他在回来的路上在酒吧停下来，我也不会感到惊讶。
好的。好吧，告诉他我打过电话，好吗，我稍后再试。
好吧。再见，戴夫。
谢谢你，莎莉。再见。
亲爱的，这房子太乱了！我需要你帮我整理一下。我的老板和她的丈夫要过来吃晚饭，房子需要一尘不染！
我现在正忙着呢。我马上就到。
这不能等了！我现在需要你的帮助！
好吧，好吧。我来了。
好的，这是我们需要完成的家务清单。今晚我会洗碗，买所有的杂货。你可以扫地和拖地。哦，家具需要除尘。
你知道吗，我得去商场买点东西，所以你为什么不打扫地板，我去超市买所有的杂货。
当然可以。这是你需要得到的所有东西的清单。不要忘记任何事情！你能在回家的路上买瓶酒吗？
嘿，亲爱的，我回来了。哇，这房子看起来真不错！
太好了。你能摆好桌子吗？
稍等一下，我马上用吸尘器打扫地毯
等等。不要打开它...
下午好，欢迎来到国际律师协会。我能帮上什么忙吗？
我想和某人谈谈团体账户存款服务。
指集团公司一级账户的存款业务。
它是用来做什么的？我是说，为什么要费事去弄这个特别账户？
集团公司在与子公司打交道时，可以利用这一点来灵活安排资金。
我明白了，这样真的可以减少时间，集中管理。有趣的...
这是免税商店吗？
是的，先生。能为你做什么？
我想买一些特色菜。你能给我推荐一些吗？
当然。我强烈建议你买一瓶香水和一个打火机。
好吧。它们看起来不错。他们两个我都要。
我可以看一下你的护照吗？
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好。我对古董感兴趣。你有吗？
是的，我们有各种各样的中国古董。
你有什么？
嗯，我们有一些画和一些瓷器。你更喜欢哪个？
我想要瓷器。
很好。餐具怎么样？
哦，看起来不错。我非常喜欢它。
它是景德镇制造的。
多少钱？
一千八百元。
它不贵。我要了。
哦，所以大连现在比纽约热。
不热但很暖和。非常舒服。
你住在希尔顿酒店吗？
是的，我已经预订了一个房间。
你能给我看看你有什么吗？
如果你喜欢鸡肉，我们有几道很好的鸡肉菜肴。
这次我们将尝尝你们的特色菜。
这值得一试。
欢迎来到中国，史密斯先生。
谢谢你。很高兴在这里见到你！
我听说你对我们的丝绸裙子和新款式的外套感兴趣。
是的，我带了一份你们最近产品的清单。我们想在今年下半年进口一些你们的最新服装。我们准备向你订购。
太好了。列出的大多数商品今年都有售。我希望我们能达成协议并签署合同，以便我们能及时交货。
听起来不错。但是我现在有一个提议。
提议是什么？
我们双方之前都参与了讨论。我们是否也允许一些客户加入我们？
好主意！这样，我们的客户的需求将得到满足，双方之间的分歧得以避免。
听起来我们有相同的想法。
你能告诉我如何在网上找工作吗？
一般来说，求职者可以进入职业介绍机构或一些单位的网站进行招聘广告。
我应该如何联系他们？
你可以通过电子邮件将你的申请材料发送到职业介绍所的网站，以便在他们的数据库中注册。
我能从网站上得到快速回复吗？
是的，通常需要很短的时间，但你必须等待一段时间选择单位。
你能告诉我去假日酒店的路吗？
穿过街道，向西走两个街区。你不会错过的。
谢谢。
我想买一瓶洁面乳。你能给我推荐几种吗？
当然。你有什么样的皮肤？
我的皮肤很油腻。
那我建议你去买LAY洁面乳。
你能告诉我更多吗？
你好，苏在吗？
谁？
起诉约翰。
你一定打错电话了。
哦，对不起。
抱歉，空姐。我应该把包放在哪里？
你可以把小的放在头顶的箱子里，把大的放在你前面的座位下面。
谢谢您们。
请务必系好安全带。我们要起飞了。
你觉得这家商店怎么样？我听说那是一家高级商店，只在大城市有分店。
我喜欢这家商店。唯一的问题是它极其昂贵。
别担心。我决定在你生日那天带你去买一件新衣服。
真的吗？我以为你讨厌购物？
是的，这就是为什么你应该感谢这份礼物！
当然。你真好。让我们进去试一些东西。
这件红色的连衣裙怎么样？我想它真的很适合你。
太棒了！他们有8码的吗？
给你。在其他任何一天，它都会花掉我一大笔钱，但是今天有特价。
我认为这种颜色不太适合我。他们有同样的白色连衣裙吗？
让我看看。让我看看...他们有蓝色、绿色、粉色、黑色的...还有白色。给你。
这太完美了！你怎么想呢?
我觉得你看起来棒极了。生日快乐！
我真幸运。你只有这样千载难逢的机会！谢谢亲爱的。
酒店经营者。我能为你做什么？
在过去的十分钟里，我一直试图接通售票处。但是电话一直占线。为什么要花这么长时间？
听到这个消息我很难过。恐怕在高峰时间经常如此。我可以请他们在线路空闲时给你打电话吗？
好的。如果不麻烦，请这样做。
一点也不麻烦。我可以知道你的名字和房间号码吗？
我是312房间的杜娟。
我明白了。请在房间里等着。
谢谢你的好意。
我们换换口味，吃海鲜吧。牡蛎和龙虾怎么样？
我完全同意！
你还想补充什么吗？
哦，是的，两杯啤酒。
我可以看看你的机票和护照吗？
当然，在这里。
有行李吗？
就这个手提箱。
你的背包很大，今天的航班已经满了。恐怕你也得检查一下你的背包。
没问题。这件手提行李怎么样？
你可以带着它。
请给我一个靠过道的座位。
没问题。我会给你一个中间一排靠过道的座位。这是您的机票、护照和登机牌。请在15号登机口登机。
谢谢你。我最晚什么时候登机？
飞机起飞前15分钟。飞机预定准时起飞。
非常感谢！
不客气！旅途愉快。
告诉我你自己和你过去的经历。
我已经做了5年的执行秘书，首先是为贸易公司工作，现在我在一家信托公司工作。我和同事、客户、管理人员和老板相处得很好。我在挑战中茁壮成长，在高压力环境中工作出色。
你的打字和速记技能如何？
我一分钟能打100个中文单词，一分钟能听写150个英语单词。
你能熟练操作电脑吗？
是的，我能。我接受了一些计算机方面的特殊训练。此外，我擅长操作普通的办公机器，如传真机和复印机。
有时候我们很忙，需要加班。你对此感觉如何？
没关系。但是你能告诉我加班的频率和时间吗？
这要看情况。如果我们有重要的访问代表团，你必须和我们在一起。这并不罕见。
史密斯先生，我想问你一个问题。
好的，请。
如果我被录用，我会履行哪些具体职责？
与秘书的共同职责没有什么不同。但是，你知道，我们公司是一家以国际贸易为导向的公司，你能处理英文论文和写英文信件吗？
是的。我在大学专攻英语秘书，这是我目前工作的主要部分之一。
你期望的薪水是多少？
在我们开始讨论薪水之前，我真的需要更多关于这份工作的信息。也许你能告诉我这个职位的预算是多少。
起薪是2000元人民币，半年后根据你的能力加薪。
我认为这是可以接受的，我真的很喜欢这份工作。我什么时候能知道决定？
我们将在7月初通知你我们的最终决定。你还有其他问题吗？
没有。谢谢你的时间。
你认为我们公司的设备怎么样？
我们必须尽快在我们公司的每个办公室和展览室安装工作站网络。
我也意识到了这个问题。办公自动化是必不可少的。
此外，在信息时代，互联网变得越来越重要。
好主意。工作站网络有助于我们的管理。
坦率地说，我们的复印机太慢了；我们的电话系统功能有限。
你说得对。我们办公室目前的设备确实落后了。下周，你可以给我提供一份新设备的目录。
感谢您致电世界航空公司。能为你做什么？
我需要预订一张去伦敦的机票。
往返还是单程？
单向的。
你想什么时候坐飞机？
7月25日星期六。
有多少人会去旅行？
只有一个成年人。
哪个班？
请经济舱。经济舱是最便宜的，对吗？
没错。好的，票价是700美元。
你好，护士说你可能有我前几天的检查结果。
我想让你进来谈谈我想做的几个测试。
这是不是意味着你有坏消息要告诉我？
我只想和你谈谈我想做的测试。
你不能现在就告诉我吗？
我什么都不知道。如果有问题，我们总是会仔细检查。
我想马上见到你。
你今天下午可以来。如果你感到压力太大，可以带一个朋友一起去。
我肯定有什么不对劲！
什么都不要担心；我们只是再看一眼，聊聊天。
你在这份工作中将主要使用英语。你认为你能应付吗？
是的，我确信我能。
你认为你的书面英语和口语都很熟练吗？
是的，我认为我在英语写作和口语方面都很精通。
你认为你能用英语轻松表达自己的意思吗？
是的，我想在一般情况下我可以。
你认为你能很流利地说英语吗？告诉我你的英语教育。
是的，我认为我英语说得相当流利。我托福考了高分。我在大学主修英语。
你最近看起来很健康。你有什么不同？
谢谢你的关注！在过去的一年里，我已经改变了一些生活方式。
告诉我。我很感兴趣。
嗯，这一切都是从我哥哥挑战我戒烟开始的。
哈。没错。你以前抽烟。我忘了！
当我戒掉这个习惯时，我发现自己精力充沛多了。我开始锻炼。
在体育馆？
没有。我喜欢在外面。我开始徒步旅行和山地自行车运动。
早上好。我叫布朗先生。我来自澳大利亚。这是我的名片。
谢谢你。很高兴见到你，布朗先生。我叫凯西·佩勒斯，绿色纺织品进出口公司的代表。
我也很高兴见到你，佩勒斯女士。我每年都出差，但这是我第一次来贵国。我必须说我对你们友好的人民印象深刻。
谢谢你这么说。你参观过展览馆吗？展出的是我们的大部分产品，如丝绸、羊毛针织品、棉布和服装。
哦，是的。我昨天看了一眼。我发现一些展品质量上乘，设计美观。展览会成功地向我展示了贵公司经营的产品。我已经看过了你上封信中的目录和小册子。我对你们的出口有些了解。我对你的丝绸衬衫感兴趣。
我们的丝绸以质量好而闻名。这是我们的对外贸易之一。丝绸女衫色彩鲜艳，设计精美。他们在海外很受欢迎，一直需求量很大。
你能帮我计划办公室聚会吗？
当然。你最需要什么帮助，食物还是娱乐？
我需要食物方面的帮助。
好吧，好吧，让我们协调我们的努力。这个聚会应该是正式的还是非正式的？
我认为应该是随意的。
我同意。接下来，我们必须决定食物。我们有中国菜和大陆菜可供选择。我们应该吃哪一个？
这次聚会我更喜欢中国菜。
完美的选择。对于音乐，我们应该有现场乐队还是DJ？
我认为我们应该雇一个现场乐队。
那好吧。好吧，我会尽我所能，并在周五告诉你我的进展。
早上好。谢谢你的采访。
没问题。现在，你喜欢和别人一起工作还是独自飞行？
事实上，我两样都喜欢。
那么，工作中什么对你最重要？你需要工作保障还是职业发展和晋升的机会？
我需要工作保障。
你能重新安置吗？
我愿意搬家。
你的年薪要求是什么？
我每年至少需要75，000英镑。
我会记住的。谢谢你今天来。我们会保持联系的。
这班飞机在哪个柜台办理登机手续？
是的。请把你的行李放在这个秤上。
好的。飞机正点吗？
是的。你有几件手提行李？
两个。
我在找一种好的复合维生素。你能推荐一个吗？
是的。跟我去维生素区。
我知道会有一些选择，但这个选择是巨大的！
你在找一个多重的，对吗？
没错。只是一种简单的复合维生素，我可以每天服用。
好吧。那么我推荐这个。它是专门为你这个年龄的男人做的。
哦！你把猜测从那件事中排除了。
那是我的工作！还有什么我可以帮助你的吗？
我只想要顶部、侧面和背面有一点点干净的线条。
好吧。你的头发是自然卷曲的还是烫发的？
这很自然。我的朋友告诉我你知道如何处理卷发。
那是我的专长。让我把这个挂在你脖子上。
你有控制卷曲的产品吗？
有了我给你的折扣，我们会尽量减少。
谢谢你！
当我们完成后，我会给你看一些很棒的东西来处理剩下的。
请给我倒些茶好吗？
好吧。说时间。
嘿，看，那边有个马戏表演。
我没心情。
是马戏团。
我不想坐在那里看他们折磨动物。
哦，得了吧，他们也会招待他们的。哦，看，那只小猴子真可爱。
可爱吗？希望如此。
哦，它朝我们走来了，来吧，本，拿根香蕉来。
我吗？不行，请让他离我远点。
你今天为什么表现得这么奇怪？
我说过我对马戏团有意见。我没开玩笑。
太奇怪了！
现在请告诉我一些你过去的工作成就。
好的，夫人。当我在北京友谊商店做销售经理的时候。我成功地将年销售额提高了25 %，利润率从50 %提高到80 %。
那是一项了不起的成就！你认为这是你最有价值的工作经历吗？
我不这么认为。我会在未来创造更多的成就。
你获得过什么荣誉吗？
是的。我在2006年获得了“先进工作者”的称号。
你有出版物吗？
是的。我写了一篇题为《论社会主义市场经济中的人际关系》的论文，发表在《中国日报》上。
击掌，击掌。93届的学生-我们走！
大家好。我们希望你今晚过得愉快！
那场足球赛不是很棒吗！我就知道我们会赢！
伙计们，夜晚还很年轻。吃点东西，和昨天的那些面孔混在一起。
稍后，我们会让你知道谁将是团圆的国王和王后。
但是现在，乐队正在演奏我们高年级的歌曲。滚出舞池！
不好意思。你能告诉我去市政厅怎么走吗？
是的。走到下一个拐角，然后左转到中央大街。走三个街区到第二大道，然后向右转。再走两个街区，你会在左边看到市政厅。
对不起。我没听懂你的话。你能重复一遍吗？
好吧。首先，走到下一个拐角，然后左转到中央大街。
啊哈。
然后，走三个街区到第二大道，向右转。到目前为止你和我在一起吗？
是的。我在跟踪你。
然后，再走两个街区，你会在左边看到市政厅。你都拿到了吗？
是的。现在我明白了。谢谢您们。
怎么了？
没什么，怎么回事？
这个星期五我要举行一个聚会。
真的吗？太好了。
我想看看你是否想来。
这个星期五？抱歉，我已经有计划了。
做什么？
我要和我的家人去吃饭。
我真的很想你来，但是我明白。
是的，也许下次吧。
我会让你坚持下去的。
听起来像是个计划。
我发现你每个月在手机充电上花费很少。你有什么诀窍吗？
很简单。你可以使用电话转接。
有这么简单吗？
当然。你知道，我们每天大部分时间都呆在家里或办公室，所以我用免提电话接电话，所以接电话不用付多少钱。
这是真的。
呼叫转移还有许多其他优势。当我在网络覆盖不到的地方，比如高楼，我也使用呼叫转移功能，将我的电话转移到免提电话，我不会错过任何电话。
就这些？
在医院或飞机上，手机会干扰某些设备，所以我们必须关闭手机。如果你设置了电话转接，问题就解决了。
明天早上你有什么事吗？我想知道你是否愿意来我的办公室讨论这个新项目。
明天早上？明天下午怎么样？
那么下午见。
好的。
你好，我想申请贵餐厅的招待员一职。
欢迎。你的职责之一是知道顾客的号码并接受预订。
我还需要做什么？
你通知负责人，让他们为客人预订餐桌。
我马上就要搬出去了。
你还有时间租赁。
我不可能留在这里。
那不会好的。
我不明白为什么。
我将不得不保留你的存款
为什么我不能拿回来？
因为你要在租约到期前离开。
你必须还给我。
你不会明白的。
但是我再也不能住在这里了。
我帮不了你。
请给我支票。
在这里。一共350元。
梅儿很喜欢我的新发型，所以我想这是值得的。
听你这么说对我们来说是一个很大的奖励。这是收据。
谢谢你。
等等。恭喜你！你是我们周年庆典的幸运顾客。
哇，真令人惊讶。我得到了什么？
你可以免费做面部护理，然后免费化妆。你现在想要吗？
可能不会。做那件事可能还需要三个小时，我现在负担不起。
这是我们的号码。当你准备好来的时候给我们打电话。
你是说我应该提前预约？
是的。
明白了。再见了。
我能向你借这本杂志吗？它真的很有趣，我不能把它放下。
对不起，我现在不能借给你，因为我还没看完。如果你不介意，我可以借给你一些过期的号码。
你真好。顺便问一下，这是月刊吗？
不，是两周一次。所以，你看，我很快就能得到新的。
你使用反病毒程序来保护你的计算机吗？
是的，我知道。我也使用反间谍软件和防火墙。互联网上有如此多的不道德行为，有如此多的人试图利用互联网伤害其他用户。你必须非常c
您多久运行一次防病毒程序？
我通常每隔几天运行一次。它大约有一半的时间会发现病毒。
你会推荐哪个反病毒程序？
你试过这个吗？非常好，你可以在网上免费下载。你也可以免费下载更新。
听起来很不错。我应该访问哪个网站下载它？
等一下...去这个。我会给你发一封电子邮件，邮件里有这条线。下载只需要几分钟。然后你必须通过设置程序。但它们并不复杂。
你用电脑做什么？
我用它做几件事——上网、文字处理和制作演示文稿。我不在电脑上玩很多游戏，但是我用照片做了很多工作。使用计算机程序，你
电脑很棒，不是吗？我应该下载一些程序并学习如何使用它们。
你一定很狡猾。很高兴见到你。
很高兴见到你，威尔逊先生。
甲:请找蒂姆。请坐。
乙:谢谢。
那么，威利，你已经在IBM工作两年了，准备好改变了吗？
嗯，我想我已经准备好迎接新的挑战了。
你好。你能在上午10点前叫辆出租车来接我吗？
你的地址是什么？
我住在第二号该死的路115号。
好的，出租车会在9:30到达。
你们的价格是多少？
最初是10元，每公里2元。
我有很多行李。这些能放在出租车里吗？
放轻松。我会派一个更大的去接你。
谢谢您们。
你好，沃特斯通先生，我今天能为你做什么？
你好，贝基。嗯，你看，我这里有一个东西，叫做定期存单，我刚刚注意到它上面的日期。
哦，我明白了。您有两种选择，可以赎回或续订。
如果没问题的话，我想我会赎回的。
没问题，沃特斯通先生。你想要多少钱有什么偏好吗？
你喜欢什么都行，但不要放太多的大钞。有较小的音符是有用的。
我们走吧，沃特斯通先生。这是你的钱和利息单。
是的，是的。一切都好。非常感谢你，贝基。
我能为你做什么，年轻人？
我早上需要租三双溜冰鞋。
你需要什么尺寸的？
一对37，两对21。一个给我，另外两个给两个孩子。
给你。这是三个安全帽。
谢谢。那两个孩子是初学者。对于他们的安全，我应该怎么做？
嗯，有很多事要做，但没什么好担心的。首先，确保他们不要远离栏杆。
哦，是的，也许我应该让他们沿着栏杆走。
这是个好主意。提醒他们在开始时要慢，不要撞到栏杆。
好的。还有别的吗？
永远不要去湖的中心。那里的冰太薄，不能滑冰。
明白了。谢谢你提醒我。还有，有强化训练课程吗？
对不起，先生。我能进来吗？
迈克，你又迟到了。
对不起，我姐姐病了，所以我
你认为我相信那样的故事吗？
但这是真的。
如果一周内两次使用同一个借口，你怎么能相信呢？
这是巧合。
好吧，等等。下次记得准时。
我保证我会的。
你最好。
亲爱的，我有重要的事情要说。
重要的事吗？
是的。我刚订了两张票。
票？什么票？
两张机票。
机票？
是的。后天我们将飞往巴黎。
我们？后天？你在说什么？
今天是6月18日，不是吗？
是的。所以呢。
想想吧！
后天是6月20日。
是的。仔细考虑一下。
拜托。请告诉我。你为什么预订去巴黎的机票？
哦，亲爱的！你不记得对我们来说这重要的一天了吗？
抱歉。
今年6月20日是我们结婚十周年纪念日。
我们的十周年结婚纪念日？
当然。你完全忘记了。
亲爱的。我认为你犯了一个错误。
我犯了一个错误？
是的。十年前的7月20日，我们结婚了。
7月20日？但是我想应该是6月20日。
是的。我们原计划在6月20日结婚，但是发生了一些事情，所以我们不得不推迟我们的婚礼。
是的。我现在想起来了。我们推迟了。我确实犯了一个错误。但是我们该如何处理这些票呢？
既然你已经预订了。那么让我们提前庆祝我们的结婚周年纪念。
你想要一些甜点吗？
不用了，谢谢。请结账。
请稍等。我会为你计算的。你的账单总计36美元。
这是40美元。不用找了。这是我给你的小费。
自助餐厅的食物不太贵，因为你可以自己享用。
怎么做？
只要拿起一个托盘，然后放上一把刀、一把叉子、一把勺子和一张餐巾纸，站成一排。
到达自助餐厅需要多长时间？
不会太久，因为人们会赶去吃午饭。
这条线确实走得很快。
告诉柜台后面的人你想要什么。
好的。我喜欢那种绿色蔬菜，但我不知道怎么称呼它。
如果你不知道名字，就指出来。
好吧。
嘿，你听说杰西卡这个周末的聚会了吗？
是的，但我仍在等待我的邀请。
真的吗？今天早些时候她把我的给了我。
嗯，她可能今天晚些时候会给我请柬。
是的，你打算去吗？
我也这么认为听起来会很有趣。
真的，我等不及了。
聚会什么时候开始？
八点钟开始。
到目前为止，她邀请了多少人？
我不确定，但我认为她没发那么多。
希望她今天晚些时候会给我邀请。
金融危机后，许多行业都处于令人难以置信的不景气状态。你觉得我们公司怎么样？
未来的前景非常乐观。因为我们在这个领域已经有数百年了，我们知道如何安全度过这场危机。
由于我申请的部门正在扩大，我想通过努力做出贡献。
太好了。欢迎来到我们公司。
农民宠物店。
你能告诉我你在哪里吗？
当然，我们在歌唱路，靠近银行。
谢谢，我知道在哪里。
嗨，鲍勃，我是约翰·林。
你好，约翰。
我是哈特福德公共关系部的。我想约个时间过来和你谈谈我们的服务。
明天11点怎么样？
嘿，汤姆，你喜欢你的午餐吗？
哦，别客气。太可怕了。
怎么了？
食品站像往常一样拥挤。我为我的三明治等了20分钟，当我最终得到它时，鸡肉还没有熟。
我明白了。你不能因此责怪服务器。
是的，我知道。快餐在这个地区非常受欢迎。
没错。
不管怎样，你过得怎么样，凯瑟琳？
很好。我今天从家里带了午餐。
是吗？我想你在这里一定有宾至如归的感觉，因为我们有和你在美国一样多的快餐店。
嗯，我个人不喜欢它们，因为我不相信它们是健康的。
我想你是对的。人们去那里往往只是为了方便。这些食物可能味道很好，但是一般来说，它们含有高热量、盐和脂肪。
是的。我想知道你一定认为快餐是我们的生活方式，是吗？
没错。几乎所有顶级品牌如麦当劳和肯德基都来自美国。
实际上，三分之二的美国人可能会避开这些地方。
真的吗？
是的，这很难相信，但却是真的。
你看过这篇新闻文章吗？显然，一个组织已经列出了世界新七大奇迹的名字，人们可以在网上投票支持它们。
哇，真有意思。谁赢了？
嗯，中国的长城，印度的泰姬陵。
我去过那里！这的确是一件令人惊叹的建筑和艺术作品。整个建筑群由白色大理石制成，在陵墓内部，墙壁覆盖着宝石和祖母绿！
酷！获胜者还包括约旦的佩特拉、秘鲁的马赫皮蒂和墨西哥奇琴察的金字塔。
等等！它还说巴西的基督复仇者雕像和罗马的斗兽场是奇迹。我想去意大利看斗兽场，像角斗士一样站在中间！
好吧，让我们看看我们是否能找到一些便宜的机票，我们可以去年底。
好主意！
你好，我想预订一个酒店房间。
那应该没问题。请问你的全名是什么？
我的名字是约翰·凉鞋。
你好，凉鞋先生。我叫米歇尔。先生，您需要预订几天？
我计划从4月14日星期五到4月17日星期一访问纽约。
我们的房价最近上涨了。凉鞋先生，你同意吗？
我们说的是每晚多少钱？
每晚308美元。
那个价格完全可以接受。
太棒了！你喜欢吸烟还是不吸烟的房间？
请禁烟。
下一个问题，大号床可以吗？
听起来不错。
好的，凉鞋先生。你的预约在我们的电脑里。我们现在只需要一个电话号码。
当然可以。我的电话号码是626-555-1739。
谢谢你，凉鞋先生。我们期待在纽约见到你！
晚上好，比萨店。我是马蒂。我可以为你点菜吗？
嗯是的。我想要一个意大利香肠、橄榄和额外奶酪的中号比萨饼。
我们在大比萨上有二合一的特色菜。你想要一个大比萨吗？
当然，听起来不错。
太好了。你想要你的第二个比萨饼和第一个一样吗？
不，用火腿、菠萝和青椒做第二个。哦，把它做成薄皮。
好吧，薄皮。你的总数是21美元。50美元，您点的菜将在三十分钟内送到，否则免费！
完美。谢谢你。再见..
等等。！我需要你的地址！
你好，个人银行。我能帮你什么吗？
你好。我打电话是询问个人网上银行业务，你能告诉我一些细节吗？
个人网上银行是一种基于互联网的自助金融服务。企业和个人都可以使用它。我们提供在线支付服务，个人网上银行，包括账户转账、个人外汇交易等服务。你也可以获得账户管理服务，在线账单支付，比如煤气和电费...
听起来不错。目前，我花了很长时间在邮局排队付账。
我很惊讶地看到现场的人如此之少。你们提供广泛的商品和服务，但劳动力非常少。
这取决于一年的时间。在高峰期，我们雇佣临时工来帮助包装和发货。我们还全年外包某些服务，例如清洁。我们的行动非常严密！
你自己负责招募吗？
有时我们会去当地的职业介绍所。这取决于工作。
杰夫，看看这个列表！据说有一套舒适的公寓出租，每月只需700美元。你怎么想呢?
嗯，我想我买得起那套公寓。但是宠物是允许的吗？
嗯...让我看看。是的，它说这是一个宠物友好型建筑。
太好了。这意味着我可以带我的猫，先生。公寓在哪里？
据说它位于郊区。
你晚餐想吃什么？鸡肉还是牛肉？
请给我鸡肉。
不错的选择！
有什么饮料？
嗯，除了果汁，我们还有各种饮料。
那样的话，让我喝一杯橙汁。
还有别的吗？
我也想喝点茶。
另一名空姐正端着咖啡和茶走过过道。
我明白了。
我想申请一张信用卡。你能帮我申请吗？
我很乐意。
恐怕我没有信用记录。我刚来到这个国家。
你在这家银行有账户吗？
恐怕不行。
那样的话，我强烈建议你也申请一个储蓄和支票账户。这将有助于你的信用卡申请。
你卡上的利率是多少？
年费是9英镑。5 %。
那太贵了！
不完全是。信用卡是一个循环账户。你只支付你所欠的利息。
银行如何向客户收取信用卡费用？
你将会收到一份每月的支出明细报表。
这张卡还有其他好处吗？
这张卡还可以预支高达1000美元的现金。
你真的很健康，保罗。你经常锻炼吗？
嗯，我几乎总是起得很早，我举重一个小时。
你在开玩笑吧！
没有。然后我经常去滑旱冰。
哇！你多久锻炼一次？
大约一周五次。你呢？
哦，我几乎从不锻炼。我通常只是在空闲时间看电视。我想我是一个真正的沙发土豆！
我不相信我们见过面。
不，我不认为我们有。
我的名字叫高润。
你好。我叫詹姆斯·格林。
这是我的名片。
这是我的。
很高兴终于见到你了。
我也很高兴见到你。
营销经理办公室。我能帮你吗？
请找史密斯先生。
抱歉，他出去了。
你预计他什么时候回来？
对不起，我不确定。我能留个口信吗？
不了，谢谢。我过会儿再打过来。
没关系。请稍后再打电话。
好的。谢谢你。再见。
我能帮你吗？
是的，我需要一些旅行支票。
你需要多少？
三千美元。
好的，能给我你的存折吗？
是的，给你。
你想要支票的金额是多少？
对我来说都一样。
给你。
谢谢。
我新公寓的水管坏了。
我需要你告诉我有什么问题。
浴室的水槽堵塞了。
厨房的水管也坏了，还是只是浴室的水管？
只是浴室的水管似乎有问题。
这是刚刚开始，还是已经持续了一段时间？
直到几个小时前，一切都运转得很好。
你要回家吗？这样我就可以过来看看问题了。
我不确定我以后是否会回家。
我将在今天上午10点左右来。如果你不在，我就用我的钥匙。
侠盗猎车手3太棒了！
这比电视新闻更暴力！
现在是什么时间？
九点半。
天啊，已经三个小时了！我必须把家务做完！
没时间了。窗户里的是他们的前灯！
好的，紧急措施。让我们把盘子扔进垃圾桶吧！一石二鸟...
小家伙，你的生活结束了！
没时间担心了。我们必须处理掉这些证据。
基思多大了？
他21岁。詹姆斯多大了？
他比基思大一岁，但看起来更年轻。
你父亲怎么样了？
他很好。他上周退休了。这是他生命中的一个转折点。现在他可以放松，享受退休生活了。
他可以花更多的时间和他的孙子在一起。
哦，我想他不想。他想去世界上几个不同的国家旅行。
所以，他想更积极地退休。好主意！
你想如何度过你的晚年？
大概也是这样。
在我把简历发给人力资源部之前，你能帮我校对一下吗？
当然，让我看看...个人信息、教育、经验、培训...我认为你应该增加一个语言部分。你会说三种语言，所以你最好把它写在简历上。
但是语言和工程没有任何关系。我简历上的所有内容难道不应该和我的专业相关吗？
不一定。我想人们会对你的语言能力印象深刻。它反映了你的智力和经验水平。此外，我认为人力资源主管希望在简历中看到更多全面发展的人。
这只是一张纸，你认为他们能通过看它来判断我是否是一个全面发展的人吗？
嗯，你说得对，简历能告诉别人多少关于一个人的信息是有限的。这就是为什么工作面试对让人们了解真实的你很重要，而他们却不能从一张纸上看到真实的你。但是简历有助于解释事情，给潜在雇主留下好印象。
为什么不来我的公司工作呢？
我需要考虑一下。
告诉我你需要什么。
好吧。如果工资合理，我愿意。
我们正在接近山顶。
我们这里的景色多美啊。
是的，你可以鸟瞰整个城市。
太棒了。我们在那里有空吗？
当然。我们将在那里呆半个小时，你可以自己做生意。
昨晚你做了什么？
我只是呆在家里看电视。
你看了巴塞罗那对马德里的比赛了吗？
是的，这是一场势均力敌的比赛。
游戏的结果是什么？
以平局告终。
实际得分是多少？
一共三个。
真的吗？我以为巴塞罗那会赢。他们是一支比马德里好得多的球队。
如果巴塞罗那像往常一样比赛，他们应该会赢。
发生了什么？
他们的守门员在第一个进球后受伤了，但是他还是继续比赛。
这就解释了。
这个赛季还剩下多少场比赛？
那是季后赛前的最后一场比赛。
季后赛什么时候开始？
几周后。你打算看他们吗？
当然！我真的很喜欢看电视上的足球比赛。
我也是！你想过来我家看下一场比赛吗？我打算让几个人一起去看。
当然，那太好了。
好吧，那就这么定了！
你好吗？
我很好，谢谢。只是想调整一下。很难跟踪这里的一切。
那是肯定的。你也是新来的，嗯？
是的。我几天前刚到这里。你呢？
不好意思。我昨天买了这件衬衫，但是我想退货。
请给我收据。
这是我的收据。
它有什么问题？
它太小了，我穿不下。
你想要另外一个大一点的吗？
不用了，谢谢。我想退款。
好的，这是你的钱。
哦，这么多种冬季帽子。
小姐，你最喜欢什么颜色？
红色。
给你。非常吸引人。
我可以试穿一下吗？
去吧。
这附近有镜子吗？
就在那边。
它适合我吗？
是的，你看起来很漂亮。
多少钱？
我们正在清仓大甩卖。4美元加税。
这很合理。
我能帮你什么吗？
我可以问你一些事情吗？
你有什么问题？
我需要坐几个小时的车？
你需要它做什么？
我想拿到我的驾照。
你需要六个小时。
我能在一天内完成所有的六个小时吗？
你必须在三天内完成。
这就是我要做的吗？
这就是一切。
这是一种解脱。
对不起，我有件事要麻烦你。
什么事？如果我能对你有所帮助，我将非常高兴。
一小时前，我和我的游客买了这个花瓶。
哦，是的。我记得很清楚。有什么问题吗？
恐怕是的。当我回到旅馆时，我们在底部发现了这条裂缝。
哦，太可怕了！让我看看，非常抱歉。我太欠考虑了。请原谅，好吗？
哦，我想没关系。有时候是没办法的。
你这么说真是太好了。给你换一个怎么样？
好吧。谢谢你。
请稍等。我不会太久的。我确信这一个是完美的。你可以仔细检查它。
哦，是的，是的。我要这个。
非常抱歉给你带来的不便。
嗯，没有理由为这种小事道歉。
给你。你把药留在这里了。
抱歉。我太担心了。
我坚信你非常爱你的哥哥。
当然。顺便问一下，你们卖中药吗？
是的，我们有一些治疗感冒的中药。
我听说中药有更好的持久疗效。
这要看情况。的确，你可以吃一些来预防。
我们应该租什么样的地方？
它应该离大学很近。我们俩都不擅长早上起床，越近越晚起床。
当然。这是要考虑的最重要的事情。我不太担心公寓的大小。
我也是。所以一个小地方可以，但是如果不贵的话，我们会买一个大一点的。你介意它在一个嘈杂的地方吗？
我不介意。我不是一个睡懒觉的人，但是当我们不得不在家学习时，安静一点更好。
说得好。好的，我们去房地产代理处看看他们能给我们提供什么。
是的，如果我们幸运的话，我们会在接下来的几天里找到一些东西。我想你有个好主意，早点开始找房子。
你认为租金是多少？
我问了几个已经住在大学附近的人，他们说每月大约要花100英镑。
我牙痛得厉害。
它是哪颗牙齿？
这一个。
是的。有一个大洞。
你能装满它吗？
恐怕不行。这颗牙太远了。必须取出来。
那我最好现在就做。
你最好等一下，牙龈肿了。吃我开的药，三天后回来。
我可以看看那个花瓶吗？
当然。这是我这里最好的一个——只要300元。
哦，真的很好，但是说实话，那太贵了。
真的吗？即使是这么好的一个？
你能告诉我寻找公寓的最好方法吗？
当地报纸有住房广告。
有没有办法找到一个室友一起合住一套公寓？
有时你可以张贴广告说你需要一个室友。
房东收多少租金？
你想要一套自己的公寓，还是需要两个人的？
我们有两个人，但我们只需要一间一居室的公寓。
每月1200美元，你应该能很容易找到。
如果你能和我一起去看看公寓，我将不胜感激。
当然，你想的话，我随时都可以和你一起去看房子。
对不起，你能帮我一个忙吗？
乐意之至。
我非常欣赏这座建筑。我想知道你是否能给我在大楼旁边照张相。
没问题。
这种产品的卖点是它的先进技术。
不幸的是，它对大多数消费者来说太贵了，买不起。
为什么价格这么高？
不仅仅是价格高，更新整个计算机系统使其兼容的开销也很高。
电脑型号不兼容？
大多数当前的计算机系统根本无法处理它，因为这种模型确实具有非凡的能力。
也许在下一代技术问世后，这种型号的价格会变得更便宜。
但是到那时，这项技术将会过时。
没错，但无论如何，我们的重点从来都不是负担能力。从沿海地区来看，我们可能不是很有竞争力，但从质量来看，我们绝对有优势。
没错，现在市场上没有其他人有可比的产品。
这种型号具有先进的技术，优良的部件，结构紧凑，是一种高质量的产品。
我想你得到了你所付出的。
你想要哪种永久的？
你有什么种类的？
哦，是的，它很多样化。普通烫发、冷烫、直发、粉色卷发和定型。
上次我试着烫了一个粉红色卷发，然后做了烫发。请把波浪弄得比平时松一点。
你好。我如何获得更多便利设施？
对不起，先生。我不确定我是否明白。
我说的是免费的东西，像肥皂和洗发水。
哦，我明白了。所以，你是说你已经用完了你的便利设施。
不不。我还剩很多。
现在我又糊涂了！有什么问题吗？
纪念品我该怎么办？
哦，我明白了！你想要纪念品！
是的，我有足够的肥皂，但没有多余的肥皂作为纪念品。
先生，我们的纪念品商店出售所有这些商品，作为客人，您可以享受折扣。
求你了。免费纪念品是唯一真正的纪念品。
我完全理解，先生。客房部马上会给你带来纪念品。
不好意思。这是我去动物园乘公共汽车的地方吗？
你可以选择不。从这里乘36路公共汽车，但是你必须走大约30分钟。
听起来不算太糟。
事实上，如果你去下一个街区的公共汽车站，你可以坐301路公共汽车，它会让你在动物园前面下车。
也许这就是我要做的。非常感谢。
不客气。
我想要点早餐。
你想要什么，夫人？
两个松饼和一杯咖啡。需要很长时间吗？
不，就几分钟。
你好吗？
我做得很好。
我能帮你什么吗？
你能帮我取消一张支票吗？
有什么问题吗？
我开的支票太多了。
多少钱？
我开了一张150美元的支票。
你为什么要写出来？
我应该开100美元的支票。
我现在就为你取消它。
太好了。你是救星。
先生，你想看看菜单吗？
是的。谢谢你。
点菜前你想喝点什么吗？
一杯青岛啤酒。
是的，先生。我会带过来的。你决定你想要什么了吗，先生？
你能提些建议吗？
我要乘英国航空123航班去伦敦。你能告诉我报告台在哪里吗？
是的，夫人。英国航空公司飞往伦敦的报告台在那边。
非常感谢。这是英国航空公司飞往伦敦的123次航班的服务台吗？
是的，这是正确的桌子。你有行李吗？
手提箱，就这样。除了我的手提包。当然。
请你把你的手提箱放在秤上好吗？你不必称你的手提包。
有收据吗？
是的。我会把你的行李收据附在你的机票上。
接下来我必须做什么？
你必须去移民局候机室。
该睡觉了。
但是我不困，妈妈。我能留下来看更多的电视吗？
已经十一点半了。你明天有课。如果你今晚睡不好，明天你会困的。
我知道。但是我保证明天不会困。我工作非常努力。
你不是很快就要考试了吗？我相信你可以花更多的时间准备这些。
哦，我差点忘了考试。
你数学学得很好，但是你的历史不够好。我说得对吗？
是的，我想是的。也许我可以现在睡觉，明天早起复习功课。
好主意。现在工作，以后玩。
我知道你是对的。学校比电视更重要。我能再看一个节目，然后睡觉吗？
不，现在该睡觉了。
是的，夫人？我能帮你吗？
哦，是的，请。但是你刚刚关门了，不是吗？
是的，是的，夫人。商店五分钟后关门。
我不会让你久留。是关于上周你橱窗里的一些平底锅。
上周，夫人？我真的不记得你指的是哪一个。他们是什么样的人？
哦，他们很可爱。一种仿木头，深棕色，你知道的乡村风格，还有盖子，如果我没记错的话，它们有一种叶子的图案，或者是花？
真奇怪。我不认识那个描述中的任何一个。你确定他们在这家商店吗？
哦，你一定知道我说的那些。他们在打折，真便宜。降低到原价的四分之一。当我看到它们时，我简直不敢相信自己的眼睛。
夫人，恐怕销售已经结束了。你知道我们所有的锅都卖完了。
我认为你没有，你知道的。我的邻居告诉我她昨天才在这里看到一些。
现在橱窗里全是新品。
我可以看一下，看看还有什么吗？
呃，好吧，夫人，你知道我们要关门了。
是的，是的，很抱歉我不能留下你。当顾客刚好在关门时间进来时，你一定很紧张。但它们是如此美丽的平底锅。如果我当时下定决心，我会买下它们的。
也许夫人，如果你明天回来，我可以给你看看所有的厨房用具。而且还有一两件东西在打折出售。
哦，看！就是那里的那个。这就是我一直在寻找的那种东西。但是颜色不太一样。
那可能是人工照明，夫人。当然，如果你能在白天回来，你可能会发现这正是你要找的。
在那里。这就是模式！你身后的布景。谢天谢地，它们还没有被卖掉。非常感谢你对我如此耐心。是的，就是这些。
我来听听你的提议。
我们已经为你准备好了报价。让我查一下。10盒，每盒50枚胸针，2万元；20盒，每盒50条腰带，3万元；每箱15盒，其他饰品，7500元，6月发货。该报盘有效期为五天。
我现在可以告诉你，你们的价格比我们预期的要高一点。
你知道这些装饰品的价格近年来一直在上涨。这次我们提供的价格比你在其他地方能得到的价格优惠。
恐怕我不能同意你的观点。我必须指出你方价格高于我们从其他公司收到的报价。
但是你必须考虑设计和质量。你知道我们在设计和质量上都比别人优秀。我们有各种各样的款式，其他公司赶不上。
我同意你是顶尖的。
既然你的订单足够大，你能给我一个大概的想法吗？
为了达成这笔交易，我认为降价至少10 %会有帮助。
不可能。打五折怎么样？
没错。降低5 %是可以接受的。
所以我在五楼？为什么这家酒店没有四楼。
彼得，4在这里是个不吉利的数字。四在汉语中听起来像死亡。酒店通常没有四楼。
我明白了。哦，我知道我想问什么。我应该给这家伙多少小费？
人们通常不会在这里给小费，但你可以。五十美元应该够了。
你好。我是郑丙熙国际旅行社的鲁比。能为你做什么？
我想预订4月13日从底特律到北京的泛太平洋航空公司的机票。
你想要单程票还是往返票？
我想要一张一年回程的往返票。
经济舱还是商务舱？
请经济舱。多少钱？
它将是850美元。
非常好。我能得到一张电子机票吗？我总是害怕丢了我的票。
没问题。你希望如何付款？
美国银行卡。电话号码是6786 9182 12300 8657。
谢谢你！你想要靠走廊的座位还是靠窗户的座位？
请给我一个靠走廊的座位。我很高，需要经常起床和走路。
没问题。您的机票是4月13日下午3点40分从底特律飞往北京的跨太平洋87次航班。你将于4月14日下午6点35分抵达北京国际机场。你的电子设备
我应该什么时候到达底特律机场？
请在出发前两小时到机场办理登机手续。您还需要在出发前至少7天向航空公司再次确认您的预订。
如果我不能在4月13日离开，会发生什么？我可以取消我的机票或者把预订改到另一个日期吗？
是的，你可以，但是你必须为任何改变或取消支付75美元的罚款。
没关系。托运行李的重量限制是什么？
在跨太平洋国际航班上，每位购票乘客最多可携带两个托运行李，每个托运行李的最大重量为70磅。
太好了！我可以托运两个包，每个70英镑。我想我已经准备好了。你真有效率。非常感谢你的帮助。
谢谢你的夸奖和给郑丙熙旅行社打电话。旅途愉快！
我确实想和你见面，看一看你的目录。我们正在重新装修，并将增加一些东西。
嗯，我很乐意帮助你。我可以在下周二或周四的任何时候出来。
让我们把它定在星期四1:15。我们肯定需要一些新的文件柜和至少一个办公桌。
好吧。星期四我会把我们的办公家具和设备目录带来。
你穿起来很优雅。
谢谢你。但是对我来说太亮了。
这个棕色的怎么样？
让我试穿一下。我喜欢那种颜色。
好的，我给你买一个。给你。
但是太松了。你有小号的吗？
抱歉，已经卖完了。
真遗憾！
我想申请个人贷款。
你想借多少？
一千美元。
让我和信贷经理核实一下。记录显示你的信用读数相当高。我认为你没有任何问题。
目前的利率是多少？
我们的月利息是1英镑。未偿余额的5 %。请你填一下申请表好吗？
下面有一个颠倒的小呆伯特。
当你解开领带时，他就在右边。太棒了。
我爸爸会喜欢这个的。他是迪尔伯特的粉丝。
我不介意自己也有一个...
给我做个模型。
好的！
哇！你看起来和呆伯特一样傻！
欢迎。夫人，我能为您做些什么？
我希望你能给我一些建议。我厌倦了来这里或去邮局付水电费。离我家这么远，但我查过了，你是我最近的分公司。我在家能做这件事吗？
太可怕了。不幸的是，我们在市中心以外没有那么多分支机构。我建议你建立一个直接借记服务。
直接借记服务？那到底是什么？
直接借记意味着每个月我们可以安排你所有的水电费直接从你的账户中支出，没有麻烦，没有麻烦。
但是你怎么知道我应该付多少钱？我是说，我收到账单，不是你。
我们和电话公司达成了协议。他们告诉我们每个月要付多少钱，我们直接从你的账户上支付。当然，我们可以和所有的公用事业公司合作。
我明白了。所以，这就意味着每个月它都来自我的账户？这听起来确实是个好主意，完全没有问题。
你好。
嗨。我是牙医诊所的托尼。莉莉在吗？
不，莉莉现在不在这里。
她进来时，你能让她给我回电话吗？
当然。请问你的号码是多少？
519 367 8901 .
谢谢。你叫托尼，对吗？
是的。我是托尼。谢谢您们。
不客气。再见。
再见。
你觉得我的新裙子怎么样？
我觉得很棒！我真的很喜欢这种颜色，它和你的眼睛很配。事实上，我已经盯着玛克辛的那条裙子看了一段时间了，但是我不确定我现在能不能花95美元买一条裙子。
嗯，95美元？
是的，这是他们宣传的价格。我希望它能很快上市。为什么，你花了多少钱？
我在海伦精品店花了145美元买的。我不知道我能在别的地方买到更便宜的。
当然！海伦服装店的每样东西都定价过高，而且他们卖的东西几乎在所有其他服装店都能找到。你为什么不逛逛？
我不知道，我只是看到了这条裙子，然后想它看起来有多漂亮，我有多想要它。我想我太冲动了。
谁给了我的狗这块煮熟的鸡骨头？
是的。为什么？
你不知道狗不应该吃煮熟的鸡骨头，因为它们对它们的胃不好吗？
不，我没有。对不起。不会再发生了。
是弗雷德的错吗？
不，我想他不应该受到责备。另一辆车里的人犯了一个错误。
但他同样有责任，因为他试图超越你。
在对外贸易中，出口商必须及时调整产品。
如何调整？
出口商必须确保他们的产品满足顾客的需求、需求和喜好。
啊，有些产品在国内很成功，但在海外不受欢迎。
那是因为时尚、品味和社会习俗等等差异很大。
是的，有时差异很大。
嗯，我们应该根据国情调整产品。
我们必须确保产品具有吸引力，以保证销售。
我讨厌洗衣服。
注意你的语言。
我想买三张票。入场费是多少？
每人10美元。
这是30美元。顺便问一下，我在哪里可以找到导游？
转到下一个窗口，他们会帮你找到一个。
非常感谢。
我们共用一辆出租车好吗？
你现在要去哪里？
我想回到黄河路上的大学。它离你家很近。
那是师范学院旁边的大学吗？
就是这个。
你的意思是我们一起坐出租车？
是的。如果我们共用一辆出租车，会更便宜。另外，你的中文比我的好。尽管我认真练习发音，司机们通常还是难以理解我。
好吧。别担心，我很乐意和你一起坐出租车。
早上好。你是刘先生吗？
我的名字叫刘丽琪。你好。
你好。请坐，你的旅行怎么样？
我认为相当好。我坐公共汽车来的，大约花了我15分钟。
哦，是的。你几岁了？
二十。
哼，还是学生吗？
是的，我是大学三年级经济学专业的学生。
你在学什么科目？
英语、数学、商业和法律研究以及会计。
你有工作经验吗？
嗯，去年暑假我在一家超市工作。
你业余时间喜欢做什么？
我非常喜欢运动。除此之外，我还喜欢在业余时间用电脑工作。
你的英语和计算机技能怎么样？
我已经通过了大学英语四级和六级。就计算机而言，我可以用计算机进行文字处理。
好吧。刘先生，我们将在一周内通知你结果。
那件衣服非常漂亮。你为什么不喜欢它？
太吵了。
我们已经找了几个小时了。你到底在找什么？
嗯，你知道，那些样式或颜色不适合我。
你想要什么样式的？
我想买一件V领格子毛衣，应该很紧。
哦，我明白了。颜色怎么样？
安静的颜色。
我知道一家商店卖这种毛衣。
真的吗？让我们去那里。
嘿朱莉，你想去吃点东西吗？
当然！你想吃什么？
我真的想吃一大块多汁的牛排！
哦。好的。我不吃肉，但那很好，我确信无论我们去哪里，他们都会有其他选择，对吗？
我不知道你是素食者！
我不是，我是个素食者。
a什么？
素食主义者。我不吃或使用任何动物产品。我不穿皮革，不吃鸡蛋，不喝牛奶或任何来自动物的东西。我以前是一个讨厌的人，这基本上意味着你不吃肉，但仍然吃鱼和海鲜。
哇！真有趣！一定很艰难！
有时很难找到适合素食的餐馆，但是由于现在越来越多的人是素食者或纯素食者，这变得不那么困难了。
你觉得那家餐馆怎么样？
没那么好。
你最不喜欢什么？
我不认为他们有共同的行为。他们似乎没有做好准备。
你认为食物好吃吗？
我对食物没什么印象。
服务当然可以更好。
这项服务对情况没有帮助。
这是你想回来的餐馆吗？
我对再次尝试这家餐馆不感兴趣。
让我看看你的护照。伦敦是你的最终目的地吗？
没有。我是去瑞典的过境旅客。
你打算在这里呆多久？
只有一个晚上。
你有任何应纳税的物品吗？
不，我没有。
这些是什么？
它们是我的私人物品。
我听说你完成了我的家访，我想知道进展如何。
首先，我们需要了解我在寻找什么。你知道检查的目的是什么吗？
我不知道家访到底是怎么回事。
我去那里检查房子的问题，所以你搬进来时不会感到惊讶。
业主不会告诉我任何问题吗？
卖家并不总是诚实的，也可能有他们没有意识到的问题。
我能要求业主解决问题吗？
你可以把房子的出售取决于他们解决问题。
你检查我的新家时发现了什么？
没有什么大问题。我只找到了水槽下面一根漏水的管子和两块破瓦片。
你如何和你的妻子庆祝情人节？
我改天再来。
昨天我和我的室友吵架了。我真的受够了这一切。
告诉我有什么问题。
我的室友总是从校外带很多朋友来。他们在房间里一直呆到半夜，唱歌、聊天、喝酒、打牌，而我没有地方学习。我甚至没有安静的睡眠。
你和他谈过这件事吗？
今天我能为你做什么？
我有一个问题。
你需要知道什么？
我需要参加驾驶课程。我需要多少小时？
这取决于你完成课程后想做什么。
我需要拿到驾照。
你需要完成六个小时。
我一天能做几个小时？
你可以连续三天每天工作两个小时。
这就是我要完成的全部吗？
是的，这就是你需要做的。
谢谢。我会再打给你。
你想把你的包拿到你的房间吗？
是的，请。
好的。我会让行李员把它们拿上来。哪些包是你的？
我的行李在那边的角落里。它们是皮箱、帆布手提包和蓝色背包。
好的。
请小心手提箱，它很重。
我会让服务员知道的。别担心，他很强壮。
手提袋里有一些易碎物品，所以请小心。
当然。
我们还要走多远？
大约50英里。
这条高速公路上的交通不是很拥挤，是吗？所以我相信我们会成功的。
没有，但是我们有急事。很快就是高峰时间了。
别担心。时间还早着呢。
但是今天是星期五。这条路在周末总是拥挤不堪，不是吗？
没错。
你好。很抱歉打扰你。这是一个免费的水果盘。你的食物很快就好了。
哇！这是一个水果雕塑！你的厨师是个真正的艺术家！
实际上，呃，我自己做的...
是吗？哇！你在哪里学的...
抱歉，但是我得走了。享受你的食物，如果你还需要什么，请按服务按钮！
我们怎样才能建立一个没有任何方向的新品牌形象？
他今天发出的50份转发，也许我们会不经意间得到启发。
我想这是用别人的钱上网的好借口。
谁会想到比恩会是这种电子邮件狂热者？
他肯定是上周第一次上网。他仍然认为这是某种新玩具。
好吧，我们同意900。
我对这个价格很满意。
让我们握手吧。
好吧，我们握手吧。
我能帮你吗？
给我一个巨无霸，一小份薯条和一杯中杯可乐。
你需要等几分钟吃薯条。它们还在油炸锅里。
没关系。
你的总数是7美元。
这是二十美元。你能再给我一些餐巾纸吗？
当然。你的现金是13美元。两分钟后我们会把你的薯条端出来。
谢谢。
让我再告诉你一些。利息在每个季度的最后一个月的20号结算，按季度支付。当然，如果你取消账户，也需要结算。
苗平，在你看来，我们应该选择甲类还是乙类账户？
嗯，B类账户是非常受限制的。如果你的目标是使用你的结算账户的方式，我会为你推荐A类账户。
谢谢你的时间。我会去和我的搭档讨论一切，然后我会回来的。
莎拉，你看起来不太好。怎么了？
我头疼得很厉害，而且胃疼。
听起来你好像带了什么东西下来。
对不起，你能给我一美元的零钱吗？
我看看我有什么。你需要它做什么？
我想买香烟。
你可以用25美分、10美分和5美分。
嗨。我是来赶去纽约的513次航班的。
我可以看看你的票吗？
给你。你需要看我的护照吗？
任何形式的照片身份证都可以。
嗯...照片身份证。2我有新泽西的驾照。可以吗？
那就行了。多有趣的照片啊！它有多大了？
实际上是去年拍的，但是我剃了光头，留了胡子。你还能认出我吗？
勉强。你今天会托运行李吗？
是的，一个手提箱。我还有一个随身携带的包。
好的。李先生，你都准备好了。你的航班从10号门离开。10:30开始登机
你毕业于哪所大学？
我毕业于北京大学。
你在大学主修什么？
我学的是经济学，我对中国的经济发展特别感兴趣。
你最喜欢什么课程？
我喜欢企业管理，我认为它对目前的工作非常有用。
你认为你选择的科目和你正在寻找的工作之间的关系是什么？
我上过办公室管理、报告和书信写作的课程。我认为所有这些都与助理经理的工作密切相关，因为它要求有能力执行一般的办公室工作，并协助经理处理所有的文书工作。
马可从梯子上摔了下来。我想他伤了背。我们该怎么办？
我们最好不要移动他。我去叫急救员。
你曾经在网上购物吗？
经常。它非常方便，节省了我很多时间。
你有什么经验可以和我分享吗？我想试一试。
你问对了人。这里有两个非常重要的提示。首先，你只需要访问一个网站就能找到最好的产品和价格。我可以向你推荐一些网上商家。第二，正确写下你的邮件地址。否则，你不能及时收到你的交货。
注册程序怎么样？这很复杂吗？
一点也不。你只需要提供你的姓名、地址、电子邮件地址、电话号码和银行或信用卡信息。我会帮你的。
你真好。
嘿，你看起来棒极了！一切都好吗？
是啊，你知道吗？我一直定期去俱乐部。培训真的有回报。现在我状态很好，我知道更多关于如何保持健康的知识。
真的吗？告诉我。我好久没去俱乐部了。我工作太忙了。
做适当的练习很重要。
你说得对。太多或太少都不会有什么好处。
教练告诉我，除了有规律的体育活动，我还应该有健康均衡的饮食。
听起来很合理。
为了保持精力充沛，我们应该多吃蔬菜而不是垃圾食品。
还有水果。
的确如此。充足的睡眠对健康也至关重要。
我听说过。你的教练有没有告诉你任何关于保持健康的事情？
是的，他建议我保持好心情。这也能帮助一个人保持健康的身体。
我认为如果你听从教练的建议，你会走上正确的道路。
没错。
你的主要产品系列是什么？
一般来说，我们提供19、21、23、25和27英寸大小的自行车给男士和女士。我们可以根据买方的要求改变颜色。这是目录和样板书。他们会让你大致了解我们的产品。
我对你们的飞鸽自行车感兴趣。我认为其中一些商品在加拿大会很畅销。但是我们的客户最欣赏的是可靠的产品。
可靠是我们产品的优点。事实上，我们的一贯做法是以合理的价格供应高质量的商品。飞鸽在价格上是同类中最好的。
那么我想知道你们产品的供货情况和销售条件，如付款方式、交货方式、折扣等。
我已经学会了如何骑自行车。我计划这个周末骑自行车去水上公园。
嗯，你知道，北京的交通有时很危险。因此，我必须提醒你一件事。首先，你应该遵守交通规则，不要闯红灯。第二，骑自行车时不要和你的朋友开玩笑。第三，骑车时不要匆忙，否则会出事故。最后，记住从左边走，从右边走！
哦，我亲爱的姐姐，我不再是一个婴儿了！
你有一栋可爱的房子，杰克。
谢谢你。但是最近很多事情都出错了。
那太糟糕了。你有什么问题？
哦，首先整个房子需要重新粉刷。客厅的地毯磨损了，我想换上新的地毯。上周，我不得不打电话给水管工来修理厕所。总之，我想，当你拥有一所房子时，一切都是理所当然的。我想我要雇一个室内装潢师来看看这个地方。
我把研究家庭装饰作为一种爱好。我能提些建议吗？
往前走。
嗯，我想水晶吊灯在你的客厅里会很好看，也许窗户上还会有新窗帘。此外，老爷钟在书房里也会很好看。也许你可以为餐厅买一些盆栽植物
哇，你真的有这方面的天赋，爱丽丝。谢谢你的建议。
不客气，杰克。很高兴能帮上忙。
你好，怀特太太！我是安妮。
很高兴见到你和我们在一起，安妮。请不要客气。
谢谢你。你真体贴。
有女士运动衬衫吗？
有不同的类型。你最喜欢哪一个？
我认为红色的很适合我。我能试穿一下吗？
当然，当然。
试衣间在哪里？
就在那儿，靠近镜子。
我有点紧张。
别担心。你会没事的。首先，系上安全带。调整镜子。
你认为我不需要安全带，是吗？
当然不是。但是每次开车都戴上它是一个好习惯。
以防万一，对吗？
没错。十点钟和两点钟时用手握住方向盘。
早上好，先生。你要去哪里？
我要乘英国航空公司的987次航班去英国。
你的航班是什么时候？
上午10:00。我应该什么时候签到？
我们正在办理入住手续。请给我您的机票、健康证明和行李。
给你。
先生，您是把这个小包作为随身行李吗？
是的。
你也必须称一称。
好吧。
你的行李多了两磅。先生，恐怕行李超重了。
我必须付多少钱？
十元。
给你。
这是您的行李票，您在目的地下车时必须出示，这是您的登机牌和机票。
谢谢。
现在，请等到您的航班被呼叫。还有大约25分钟。
我有点紧张。我以前从未坐过飞机。
没什么好担心的。一旦你在空中，就像坐在你的客厅里。这将是一次非常愉快的飞行。
晚上好，女士。一人桌？
是的，请。
这张桌子可以吗？
实际上，如果可能的话，我想要一个靠窗的展位。
当然可以。这个怎么样？
这很好，谢谢。
(递给她一份菜单)您的服务员马上就来为您点菜。
谢谢你。
我对如何教孩子们感到困惑。
你有什么问题？
即使我严厉批评我的孩子，他们也永远不会听话。
你不必总是那样做。你为什么不偶尔拍拍他们的背呢？
我能坐在那边的靠窗座位吗？
对不起，先生。那张桌子已经被预订了。
那么，在这种情况下，这张桌子是唯一的选择。
事实上，如果你不介意等十分钟，你可以坐靠窗的座位。
没必要。谢谢。
我饿了。
我也是。
我们今天应该去哪里吃饭？
我们去自助餐厅吃怎么样？
我从来没有从自助餐厅买过食物。
你没有吗？他们有很多好东西。
他们有什么？
他们什么都卖。
嗯，我想要中国菜。
我以前从那里吃过炒面。
我想那时我们可以在那里吃饭。
相信我，食物还不错。
嗨，谁有遥控器？
我知道。为什么，你要我换频道吗？
是的，请。我再也不能忍受看这个频道了。
我认为他们有相当好的节目。但是如果你真的想的话，我会改的。
放在第五频道，好吗？
哦，我讨厌第五频道。我宁愿听收音机。
不要大惊小怪。我相信你会喜欢今天的节目。
今天上演什么？
中国队和美国队之间的篮球比赛。
真的吗？我对它感兴趣。
现在可能开始了。
我打电话是想知道为什么我这个星期没有收到失业支票。
您是否提交了上一期的继续索赔表？
我想我忘了寄了！
如果你想得到报酬，你需要非常小心地每两周发送一次表格。
我现在可以寄过去吗？
你应该看看你的索赔表，看看是否已经超过14天了。如果没有，我们仍然会接受。
我能不能下次早点寄，这样就不晚了？
实际上，你不能提前寄出，因为它需要反映截止日期之前的所有信息。
我的薪水会马上来吗？
你的支票会晚一点到达。
请问，你是来自英国的格林夫人吗？
是的，我是。
很高兴见到你，格林夫人。我叫玛拉。我在北京理工大学工作。我是来见你的。
你好。
你好。
你能在机场接我真是太好了。
欢迎来到北京。这是你第一次来中国吗？
不，我已经去过中国几次了，但是这是我第一次来北京，我认为被邀请到你们美丽的城市是一种极大的荣幸。
你能来是我们的荣幸。我希望你在这里过得愉快。
谢谢你。我相信我会在这里度过一段美好的时光。
你好。看看这些。我在这里收集了一些广告。这个周末母亲节有一个特别的促销活动。
哦，是的。母亲节快到了。你打算买什么吗？
当然。我想给我妈妈买些晚霜，给我自己买些面膜。
嗯。在家乐福，倩碧将推广他们的可见皮肤更新霜。
多少钱？
180元，你可以得到一个免费的8件套礼品。
礼品包里包括什么？
一些黑色睫毛膏、保湿猎户座、眼霜水晶唇膏、双色眼影包、定型发胶和化妆包。
听起来不错。
你好，东方酒店。
我想和迈克尔·贝克通话。
对不起，贝克先生不在。我可以带个口信吗？
是的。告诉他库克先生打过电话，请他一回来就给我回电话。
好吧，库克先生。贝克先生一到，我就让他给你回电话。
海伦，你今天过得怎么样？
嗯，在工作日我十点左右起床。然后我看了一个小时的报纸，大约中午吃午饭。
真的吗？你什么时候去上班？
我三点开始工作。
你晚上什么时候回家？
我回家很晚，大约午夜。
你到底是做什么的？
我是一名电视播音员。你不认识我了吗？我在KNT上做天气预报！
哎呀，对不起。我不看电视。
他们不会真的认为是你拿的吧？
我不知道。我只知道我一生中从未被问到这么多问题。
他们有多少人？
三个——但是有一个人一直在问非常愚蠢的问题。
比如什么？
哦，他想知道我今天早上几点起床，如果我不洗澡或淋浴，诸如此类的事情。
这和一些钱消失有什么关系？
我不知道。是的，最荒谬的是。他问我今天早上吃了什么早餐。
哦，好吧，就是这样。他们显然认为你是一个绝望的罪犯，你必须偷东西吃。我想你会被判30年。
嗯。谢谢您们。
真是一团糟！
抱歉。我会清理干净的。
能为你做什么？
我想买些奶粉。你会推荐什么？
我们有许多不同的目的。我想知道你买给谁？
我的儿子。他两岁了。
我明白了，先生。这个非常好。
是吗？
你可以放心。它卖得很好。
我可以看一下介绍吗？
当然可以。在这里。
你好，夫人。我们今天能为你做什么？
嗨。我是特纳室内设计公司派来的。他们说我需要收集某种信用证？你有吗？
我当然知道。这是东京的出口信用证。
应该是艺伎回忆录·床。是这样吗？
是的。艺伎回忆录床，日本东京。
这就是我想要的！你需要我签什么吗？或者填写一些表格？
请在这里签名。这就是你需要做的一切。
完美。谢谢，再见！
不好意思。你能告诉我主街在哪里吗？
在第二个红绿灯处左转，然后直走两个街区。
很远吗？
没有。步行只有五分钟。你不会错过的。
非常感谢
不客气
你好，先生，我今天能为你做什么？
你好，我需要一套新西装。下周我有一个重要的面试，所以我真的需要打扮得漂亮点。
没问题！我们有各种各样的西装，都是量身定做的，非常合身。
太好了。我想要一套三件套的西装，最好用意大利羊绒或羊毛制成。
很好，先生。你想要也做一些衬衫吗？
当然。我还会带一些银色的袖扣和一条丝绸领带。
非常好。现在，如果你愿意陪我，我们可以帮你量尺寸，为你的西装和衬衫选择图案。
请问，东京和伦敦的时差是多少？
8小时。东京比伦敦早8小时。
从东京到伦敦多一天还是少一天？
再过一天。
这意味着我们将在同一天到达。
是的。
我们明天去参观颐和园好吗？
很好。我不想不参观就离开北京。
离我们酒店有多远？
大约5公里。
如果我们早点出发，我们有时间去圆明园吗？
我也这么认为如果你愿意，我们可以下午去。
我需要一辆出租车。
我们有各种运输服务。你喜欢私家车吗？
不了，谢谢。出租车就可以了。
我可以建议一辆豪华轿车吗？纵容自己很好。
除了出租车，我什么都不要，谢谢。
我明白。你要去哪里？
洛克菲勒中心。
你想什么时候被接？
越快越好。
先生，出租车马上就到。
太好了。记住，是出租车，不是豪华轿车。
是出租车，先生。
海伦，现在轮到你了。
好的。我来了。
这是你的歌。我给你挑的。
谢谢你。你真体贴。
按下麦克风上的红色按钮来打开它。
好的。这把钥匙对我来说太高了。
我认为这对你来说是小菜一碟。
好的。让我试试...
干得好！我希望有一天我能唱得和你一样好。
谢谢你。我相信你会的。
我希望如此。谢谢你这么说。
对不起，你能帮我挑选一种洗液吗？
当然，有什么问题吗？
我在徒步旅行中得了毒橡树，我需要一些东西来帮助我止痒。
我可以推荐一种叫做Techne的产品，它有乳液或面霜两种形式。
你更喜欢哪个？
徒步旅行者告诉我奶油是最好的，因为它能保持更长时间。
我还能做些什么来帮助止痒吗？
你可以服用抗组胺药。
非常感谢您提供的所有信息。
不客气。如果你需要帮助，请随时问我一个问题。
艾比公园酒店。我能帮你吗？
是的，我想为我妻子和我自己预订一个房间。
当然可以，先生。能告诉我你的到达和离开日期吗？
我们将于下周星期二到达，并停留两天。
我们为您提供一间双人房，可以看到公园的美景。可以吗？
是的，那太好了。房间多少钱？
每晚95英镑。这是一间带浴室的双人房。房间里有一台冰箱、咖啡机和一台电视。
浴室有浴缸还是淋浴？
我们所有的浴室都有带淋浴附件的全尺寸浴缸。
房间有网络连接吗？
是的，我们所有的房间都有免费无线网络。
太棒了。酒店供应早餐吗？
是的，早餐包括在价格里。我们的客人可以选择丰盛的英式早餐或欧式早餐。
太好了。我能预订房间吗？
当然可以，先生。
约翰。我是苏珊·米勒。
嗨，苏珊。怎么了？
你知道办公室程序的备忘录在哪里吗？我想给我的秘书一份复印件。
对不起。我不知道。我很久没见到了。
先生，什么时候登机？
对不起。航班晚点了。请到等候室等待进一步通知。
我不想错过我的航班。
别担心。我们会让你随时了解情况。
谢谢你。
(一个陌生人停下来帮忙)一切都好吗？
不要。不到十分钟前，我的旅游巴士被开了一张超速罚单。现在我的引擎着火了！
我认为那只是蒸汽。你的引擎过热了。
你对汽车了解很多吗？
一点点。如果你愿意，我可以看一看。
拜托。非常感谢你停下来。
是的，她很性感。散热器漏水了。看起来你对她很严厉。
那一定是在我拿到超速罚单之前。
你最近出事故了吗...嘿，等一下！我知道这辆车！
真的吗？
几周前我碰到了它。你知道什么？我叫哈尔。
我是阿基博。我想很高兴见到你。
孩子，我对你的车很抱歉。嘿，阿基博，我想知道你是否愿意做个交易？
什么样的交易？
我想给你现金赔偿你的汽车损坏。
你不想让你的保险公司为此买单吗？
我宁愿不要。他们会提高我的税率。从长远来看，我会花更多的钱。
如果你给我现金，你介意我不修车吗？
见鬼，我不在乎。只是不要向你的保险公司提交报告。
一言为定，哈尔。再次感谢你停下来帮忙。谢谢你砸了我的车！
我们的福利通常包括医疗保险、公积金和津贴。
津贴是多少？
如果你出差，你会享受津贴。每天200元。
我明白了。我们公司的假期怎么样？
作为新来的，你通常有五天的年假。记住，如果你想请假，你必须填写一份申请表。
我们公司会有一些娱乐活动吗？
当然。在春天和秋天，我们将举行一些体育活动。在电影季节，我们大量购买电影票。
我要了。多少钱？
60美元。
我相信你能做得更好。
对不起，先生。这是销售价格。
嗯，70美元一条围巾怎么样？
这是我的最低价。要么接受，要么放弃。
下午好，先生。你预订了吗？
恐怕不行。有空桌子吗？
我不这么认为。你必须等大约10分钟。
没关系。
我打电话是想就文案的工作咨询你。
是的，你想知道什么？
对我来说，这方面的信息很少。你能描述一下这个职位的职责吗？
是的。广告文案应该为广告公司设计和撰写文章。
你想要什么样的发型？
我想在大浪里吃。
要我加点油吗？B
你好，杰克。我是约翰。
很高兴见到你！
请坐。也许你已经看过合同了，但在你签合同之前，我想再给你一遍细节。你必须有三个月的实习期。
是的，我知道。
当你成为永久雇员，你将有保险。你将获得月薪，并实行八小时/天轮班制。
等等，我会有五种保险和一个基金吗？
是的。你也可以享受法定假日和年终奖金。
听起来很棒！
如果你需要加班，你会得到两倍于正常工资的加班费。
好的。
你已经阅读了合同的相关条款。你还有其他问题吗？
入职培训将持续多长时间？
大约两周。
我明白了。
如果你没有其他问题，就在这里签名。
好的。
嗨，我是乔治。今晚我做你的服务员。你准备好点菜了吗？还是你还需要几分钟？
我现在准备好了。我想要烤鸡和一份玉米配菜。
饭前你想要开胃菜吗？今天的汤是我们美味的西红柿汤。
我不要汤了，但是我想要一份花园沙拉。
我能给你拿点喝的吗？用户:
是的，我想要一杯冰茶。
好吧。我马上带着你的饮料和沙拉回来。
谢谢你。
安娜，你想帮我做饼干吗？
我很乐意。
首先，收起你的玩具。
好的。
我去把面粉拿出来。
让我帮你做。
我们对价格做了一些调整。这是更新的价格表。
谢谢你给我们3 %的折扣，但我们仍然发现你方价格偏高。
这是我们的最低价，不能再降了。
如果是这样的话，我们发现继续会谈很困难。
那你的还价是多少？
这是我们的还盘。
我们真诚地想与你方做生意，但是你方的还盘和我们的价格之间的差距太大了。
我们也是。我们的还盘与世界市场一致。
为了达成交易，双方各让一半怎么样？
同意。
你早餐通常吃什么？煎饼还是华夫饼？
我早餐通常吃谷类食品。
但是它不是配有冷牛奶吗？
是的。冷牛奶唤醒了我。
中国人不喜欢吃冷食。
是这样吗？
但是我对新事物持开放态度。我也要一碗麦片。
加冰牛奶吗？
加冰牛奶！
我很高兴得知我们新产品的促销活动非常成功。这一季我们刚刚创下了销售记录。
这是非常令人鼓舞的消息。我听说市场部已经做了三个月的调查，他们每个月底都会把反馈信息发给研发中心。也就是说，在产品投放市场之前，R & D中心对其进行了两次重新设计。
这不是一件容易的工作。你觉得新产品的广告怎么样？
那是我见过的最好的一个。我相信我们的目标客户，年轻人会喜欢它。
当然可以。
嗨，我现在需要复印一些东西。
我们在一楼的计算机实验室有一台复印机，先生。
太好了。每本多少钱？
先生，一份是十美分。
好的，我马上就到。
你可能不用等任何人，先生。
嗨，艾伦。那套衣服看起来棒极了！
谢谢，吉姆。我不认为男人会注意这样的事情。
不，我们通常不承认！
不管怎样，谢谢你的夸奖！
这个奥林匹克公园太大了！
是的。现在我们在奥林匹克体育场，这个公园的中心。
太棒了！什么时候能完成？
整个体育场将于今年六月竣工。
看台上有几个座位？
哦，总共有5000个座位。
我不知道它会这么大！
是的。看那里，那些是足迹。跳跃坑在那边。
啊...我明白了。嘿，看这里的标志，禁止攀爬。
我们为外国游客贴了许多有英文翻译的标志。
它位于郊区？尽管这听起来很便宜，但我真的很想在市区买些东西。
好的。问题是市中心的公寓通常更贵。
我知道，那是我的问题。你认为我应该做什么？
嗯，也许你可以在市区买一套两居室的公寓，和室友合租。
哦，好主意！
莫妮卡，你觉得你的新办公室怎么样？
嗯，我喜欢。房间宽敞干净，有大窗户和充足的阳光。走廊上有植物。特别是，我有自己的办公桌，有电脑和电话。如此伟大的地方！
那很好。有一次，我拒绝了一份工作，只是因为办公室太糟糕了。
有什么不好的？
小房间，小窗户，三个人共用一张小桌子。我会一直被打断，肯定无法完成好的工作。
听起来很糟糕！你真幸运！你没有接受那份工作。我认为良好的办公环境对高效工作也很重要。
完全同意。顺便说一下，你桌上的电话号码是分机506。你可以从走廊尽头的供应室拿你的办公用品。
现在，如果我看这里，我看到你完成了英语学士学位？
是的，没错。纽约高中毕业后，我去了英国的约克大学。我的专业是英语，辅修专业是商业研究。我于2004年获得学士学位。
是的，我很高兴看到你也获得了荣誉。
是的，没错。我一直喜欢学习。我的朋友说我有点爱读书，但我父亲总是督促我们在学业上取得成功。
看起来他的鼓励给了丽贝卡回报。那么大学的课外活动怎么样？
嗯，我一直热衷于写作，所以我成为了《大学生》杂志的编辑，我非常喜欢这份杂志。我还志愿参加了一个名为庇护所的团体，帮助约克的无家可归者。
这涉及到什么？
提供温暖的食物和住所，尤其是在冬季。我发现成为那群人中的一员真的很令人满足。
我确定。好了，现在让我们继续谈谈你的工作经历，好吗？
好的。
你能为我换这些吗？
你想要什么？
请给我20元和一些小面额的钞票。
还有别的吗？
是的。你能说出许多平衡吗？这是账号。
现在，有什么问题吗？
没什么大不了的。但是我总是头疼，而且我已经几个星期没睡好觉了。我也没胃口，我的眼睛火辣辣的。
嗯，你看起来确实很苍白。让我量一下你的体温。请你把体温计放在腋下好吗？现在，让我听听你的脉搏。嗯，你觉得虚弱吗？
是的，我似乎从来没有任何精力。
我给你验血。你能卷起袖子吗？正如我所想的。你贫血。你最好多注意你的饮食。多吃新鲜水果和蔬菜以及高蛋白食物。不要熬夜工作。试着多休息。
谢谢你。
对不起，我想了解一下这个校园。现在它看起来很大，让人困惑！我不知道我要去哪里或者我在做什么。
你有校园地图吗？
是的，我有，但是它对我没有太大帮助。我不太擅长看地图。
你知道你的班级在哪里吗？
差不多吧。我去了三栋不同的大楼，总是迟到。我觉得很绝望。我不知道为什么我总是迟到。似乎没有其他人。
那是因为你不知道捷径。过一会儿你会学会的。我可以给你看绳子。
早上好，我想预订一个卧铺。
你喜欢哪一列火车？
T112去华盛顿。
我可以知道你的名字吗？
那是林肯。
你会投票吗？
我等不及要投票了。
你投票给谁？
我投票给的人是最好的。
你喜欢他什么？
他非常聪明。
你这么认为？
没错。另外，我同意他的政策。
听说你如此激动，我很高兴。
我投票选举下一任总统。
我相信他会的。
我要确认并投票。
早上好。我能帮你吗？
是的，我想现在结账。我叫亚当斯，312房间。这是钥匙。
请稍等，先生。...这是你的账单。你想检查一下金额是否正确吗？
14英镑是多少？
这是你从房间打来的电话。
我能用旅行支票支付吗？
当然可以。请给我你的护照好吗？
给你。
你能帮我在每张支票上签名吗？
当然。
先生，这是您的收据和找头。谢谢你。
谢谢你。再见。
你最有效地和哪种类型的人一起工作？
我倾向于和自信、直率的人一起工作。对我来说，和胆小的人在一起更难，因为我行动迅速，而且果断。
你的同事给你留下什么印象？
我钦佩那些品格高尚、正直的人，并与他们一起工作。我也认为自信和热情在任何商业环境中都是积极的。
你的上司做了哪些你不喜欢的事情？
我唯一不喜欢的就是在别人面前得到反馈。我希望私下里听到好的和坏的反馈，这样我就有时间去思考和回应这个问题，而没有其他的干扰。我相信这是提高学习或改变未来行为的公平方式。
你如何组织和计划重大项目？
我喜欢集思广益，想出一个最好、最坏、最有可能的方案。然后，我设定了一个现实的时间表。我通常会发现，随着这些事情的展开，我的时间表很容易进行一些组合，因为我已经想象了可能发生的事情以及我会如何反应。
描述一次你不得不在巨大压力下工作的经历。
在连续两周的旅途中，我必须完成一次季度末报告。来回打电话的次数太多了，因为我不能带办公室的文件。幸运的是，我有一个很棒的秘书和一个逻辑填充系统，所以我们找到了我们需要的一切。
在一个典型的日子里，你是如何安排时间的？
我总是优先考虑与老客户合作，因为他们提供了更好的风险/回报价值。我做的最后一件事是一般的通信，尤其是内部通信，我在一天或一周结束时处理。
描述一下你根据某人的建议采取行动的时候。
我改变了我的开放办公时间，因为我的几个员工发现很难来看我，除非是在清晨。
你有没有得到比恩的十种不同的好运，比如达赖喇嘛的那种？
是的，我删除了所有迷信的废话。真是浪费带宽！
我想我还不如派一两个人出去。也许我的运气会变好。
你真的认为是达赖喇嘛送的吗？我厌倦了所有这些前锋。
值得一试。也许我们能为这个案子想出点办法。
很抱歉让大家久等了。我因急事耽搁了。
你没有迟到，托马斯先生。还有15分钟。怀特先生刚刚打电话给你。
他说了什么？
他说交通堵塞，但他马上就来。
他不应该开车。他应该乘公共汽车来这里。
想出去找些中国人吗？
一些什么？
一些中国菜。我饿了，这附近有一家外卖餐馆。我们可以让他们送来，然后边吃边看电视新闻。
不，我宁愿出去。这里的中国菜和我在家里吃的很不一样。也许我们今天可以尝尝其他食物...我们前几天经过的那个吃到饱的地方怎么样，购物中心的那个？
好吧。我可以接受。它叫做阿尔牛排餐厅。他们也有很棒的炸鱼，我喜欢他们的沙拉吧。你可以随时回去续杯。
那是供应这么多肉的地方吗？
是的，他们的牛排很大。有时我不能完成我点的东西。
如果那发生在我身上呢？我讨厌浪费食物。
别担心。我们去拿个打包袋。
你有没有得到消息说我们公司正试图找出新的策略来考验我们？
我知道一些事情。我们公司经常组织各种讲座来提高我们的专业技能。
我们周末大部分时间都在听这些无聊的讲座，所以我再也受不了了。据说他们想出了一些测试来检验我们的管理技能。
是真的吗？
当然！
如果信息准确，我想我们公司愿意提拔某人。
您好，先生，我能为您做些什么？
我想买些花。非常好的东西。
我明白了，请问是什么场合？
这不是一个真正的场合，更像是我很抱歉。
很好。这种安排很受后悔的丈夫和男朋友的欢迎。它有十几朵长茎的红玫瑰，还有几朵向日葵和一朵引人注目的兰花。它包括一个小泰迪熊，以实现即时宽恕的效果。
我想我需要的不仅仅是一打红玫瑰和一只熊。你还推荐什么？
嗯，好吧，这是我们的。2很抱歉我骗了你的包裹。二十多朵红玫瑰衬着郁金香、康乃馨和百合。这种插花的芳香和美丽一定会让她原谅你。
我不认为这能解决问题。我需要更大更好的东西！
对不起，先生，但是，你到底做了什么？
嗯，我可能无意中暗示她越来越胖了。
滚出我的店，你这个混蛋！
我必须在明天之前到达芝加哥，而你却告诉我没有航班？
非常抱歉，先生。我可以把你放在等候名单上，但是你最好去看看其他的旅行方式。
你是说像公共汽车？你以前坐过十个小时的公交车吗？
我没有，先生。但是我有一个从这里每小时去芝加哥的非常舒适的公共汽车的号码。
好吧，给我号码。但也把我放在等候名单上。
这是号码，你的名字在等候名单上。
现在有多少人在等候名单上？
现在我显示名单上有176个人。你是176号。
你认为他们会如何结束？
我认为没有任何简单的方法。联合国可以向该国派遣维和人员。至少那时交战各方可以被迫谈判。
因此，如果原因是贫困，那么应该有一个让国家变得更加富裕的计划。如果问题是资源，分享它们。
你那样说听起来很容易。事实上，在国家间实现和平更难。
是的。阻止国家争斗的一个方法是切断他们的财政支持。战争非常昂贵。
你还没有给我我向你要的那些文件。
对不起，迈尔斯先生。我今天太忙了。
我真的不想听你的借口，珍妮特。我们这里的办公室很忙。你必须跟上。
你说得对，先生。我道歉。我现在就去给你拿那些文件。
你想做什么样的工作？
我更喜欢久坐不动的工作，我曾经做过操作员。
我们现在需要一个接线员。
这正是我一直在寻找的工作。
我希望政治家们不要再挖掘彼此过去的丑闻。
我知道。这真的把整个选举过程搞得一团糟。
它占据了所有的新闻。
问题是总是有很多人吃这种东西。
它太小了。有公众利益这一事实，对我们作为公众来说没有多大意义。
你听过调幅广播吗？这与电视和调频广播上的传统新闻站完全不同。
我不记得上次听调幅广播是什么时候了。
另一个你能获得真正洞察力的地方是欧洲报纸。你可以在网上得到它们。
你好，吴小姐，我是东方木材有限公司的丹·罗布森。我想核对一下我最后的订单。它到底是什么时候发出的？
我现在可以帮你查一下。你介意等一下吗？
当然。没问题。
罗布森先生，对不起。我们的计算机系统瘫痪了。我过会儿给你回电话好吗？
当然。你有我的号码吗？
是的，我就在这里。对此我很抱歉。
没问题。我会等你的电话。
你在那里打什么？
我正在写我的简历。
真的吗？你找到新工作的信息了吗？
是的，我刚从网上得到一些好消息。
太好了。你认为你有机会得到这份工作吗？
我不仅发现了一份工作。有几个看起来不错。
也许我应该试着在网上找工作。
你一定要有耐心。但是我认为坐在电脑前比挨家挨户敲门或者打很多电话要麻烦得多。
但是一定有很多人也在网上看到了那份工作的广告。你可能没有机会了。
如果你不尝试，你怎么知道？
你能给我看看橱窗里的项链吗？
这是你想要的吗？
不，它旁边的那个。
给你。
谢谢。这是什么石头？
这是红宝石。它来自南非。你想试穿一下吗？
是的，请。多少钱？
它值200美元。
看起来不错。好的。我要了。
吉姆，生日快乐！
谢谢你，丽莎。
这是给你的礼物。我希望你喜欢它。
哦，太好了！我喜欢！你知道我期待这一天已经很久了。
听到这个我很高兴。
过来，让我给你介绍一些朋友。
你怎么了？你看起来很苍白。
我不确定，我觉得又热又冷。
麻烦是什么时候开始的？
我整晚都在生病。
听起来你好像感冒了。让我量一下你的体温。
我发高烧了吗？
是的，三十八点七分。你头痛、胸痛或喉咙痛吗？
是的，我有。
现在，让我看看你。我想听听你的胸部。现在吸气，深呼吸，就这样。咳，再来一次。我也想检查你的喉咙。张开嘴，说‘啊——’
啊啊啊啊啊。
是的，看起来确实有点疼。让我们给你的胸部拍一张x光片，然后给你做一些检查。
好的，谢谢。
测试显示没有任何问题。轻微的病毒感染。
我今天该做什么？
我给你一些抗生素和阿司匹林。发烧时服用一片阿司匹林，每四小时服用一粒抗生素胶囊，然后回家在床上休息两天。多喝水，这样你会感觉好些。这是处方。
我今天必须退房。我想在今天早上10点前准备好我的账单。
你可以确定，先生。
谢谢你。
我打电话给惠普询问我的电脑。
他们说了什么？
他们说我需要一个新的硬盘。
那太糟糕了。一个新的多少钱？
不太贵，只有85美元左右。
外加安装？
不，我的硬盘很容易拆卸和更换。
真的吗？
是的，只是几个螺丝钉。
太好了。
这比付给某人60美元好多了。
如果我的硬盘坏了，我会打电话给你。
天哪，现在是7:30，我要错过第一节课了。
下次不要起得这么晚。昨晚你应该早点睡觉。
是的，妈妈。
有什么问题吗？
我担心我的女儿。她不能决定上大学。
别担心。这只是作为青少年的一部分。
我不介意。但是她对我的一切都不同意。
你应该鼓励她自己拿定主意。你不应该影响她的决定。
但是我只想给她一些建议。
哦，她可以自己做决定。
我想你是对的。
相信我。一切都会好的。
我希望如此。
这里很美。
是的。我觉得精神焕发。
我们要停靠多长时间？
半小时后。湖面平静。
是的。我们来得正是时候。
戈登，这顿饭真不错。
确实是。我一口也吃不下了。
嗯，已经很晚了。我认为我们应该回家。
你说得对。明天我必须早起去上班。
让我们看看账单是多少。
别担心。今晚我请客。
你在说什么？我们平分账单。
不，我坚持。我一直告诉你我会请你吃饭，但我仍然没有。
不可能，戈登。我知道你现在有点缺钱。你没有必要支付全部费用。
好吧，如果你打算这样，我们就平分账单。
那更好。这样，我们俩都有钱打车回家，否则，你可能不得不步行。
答应我下周我请你吃饭，好吗？
你成交了。
太好了。再见。
再见。
我听说你打算出国旅行。
是的。我要去美国旅行。你推荐什么地方？
在我看来，有几个地方你不能错过，比如华盛顿特区、拉斯维加斯、纽约和洛杉矶。
有人建议我去西雅图和夏威夷。
是的，你也可以考虑那两个地方。例如，西雅图值得一游，有一个非常有名的博物馆，叫做飞行博物馆。
西雅图是微软和波音的故乡。那一定是个很棒的地方。我不会错过的。
这看起来像一所非常漂亮的房子。
你知道，我第一眼看到这所房子就爱上了它。
外观的风格正是我一直在寻找的！
外表只是故事的一半。内部令人难以置信。
这个家的内部非常漂亮！
你在墙壁、地板和窗户上看到的一切都是全新的。
墙壁的颜色完全适合这所房子的风格。
正前方是美食厨房。
我喜欢竹地板和花岗岩台面。
主套房是最好的。我们去看看下一个。
我们的特大床有足够的空间，我喜欢这个房间的光线。
我知道你喜欢这所房子，但是在你下定决心之前，让我们先看看其他的房子。
客房服务。能为你做什么？
恐怕我的房间里没有香皂。
对不起，先生，我们会给你拿一个。还有别的吗？
是的。也给我拿条浴巾来。
下午好。英国航空公司。有什么我能为你做的吗？
我能预订飞往圣马力诺的FW58航班吗？
当然。你想什么时候乘飞机？
下周一。
那是头等舱还是经济舱？
头等舱的票价是多少？
200美元。
哦。我不是华尔街人士。请给我一个经济舱的。
你好，先生。你回来了？
是的，你好。我想知道分红存款和分红存款的确切区别。
这很容易解释。有了存款，利息是固定的，但是每份保单的红利将在每年年底自动转入你的银行账户。期限越长，你获得的红利越高。这是因为它是按复利计算的。
我可以在这里购买吗？
是的。如果你已经有了我们的活期账户，保险费可以通过它来支付，这就为我们节省了很多麻烦。
有空床位吗？
是的，你想要什么样的房间？
我喜欢面朝大海的。此外，它应该有淋浴。
抱歉，现在我们只能给你一个没有淋浴的房间。
那很好。
欢迎来到公司。我们正在对新员工进行调查，以找出是什么影响了他们选择我们公司。
这很简单。是你的办公室人体工程学决定了我。
你在开玩笑吧！就这么简单吗？
是的。这对我很重要。我母亲在办公室工作了20年，最后她患上了腕管综合症。我一直在阅读关于重复性压力伤害的书籍，我知道这种测试
是的，有很多关于重复性劳损的研究。像合适的椅子高度这样简单的事情可以防止受伤。告诉我，还有什么影响了你的决定吗？
是的，我注意到你有专业培训和团队建设的日子。我喜欢为一家投资员工的公司工作的想法。
欢迎加入团队。
下午好。我带来了你要的多余的毯子。
哦，谢谢。
我现在能为你做些什么吗？
是的。我很累了，想早点睡觉。请铺床。
当然可以，先生。
林的办公用品。我可以怎么给你打电话？
请嫁给林。
当然，请稍等。...很抱歉没人接电话。
好的，我能留个口信吗？
当然可以！
请让她给约翰打电话。
不好意思。出路在哪里？
这就是我自己在寻找的。
这里很混乱，不是吗？
当然。哦，你看到那里的标志了吗？
这应该是出路。
好的。让我们去看看。
对不起，我点了全熟的牛排，但是这份太硬了。
嗯，先生，我想我犯了一个错误。我现在就把它带回厨房。
我认为你下次应该更加小心。
是的，先生。对此我真的很抱歉。
艾伦，我对你在这个项目上缺乏努力感到非常失望。
看，莎莉。我在这方面投入的精力和其他人一样多。
不，对不起。我不同意。我不认为你一直在全速工作。
好吧。很抱歉你有这种感觉。
嗨，乔，你今天怎么样？
今天一切都很好。玛丽，你最近怎么样？
我一切都很好，乔。
今晚想去看电影吗？
我父母今晚要带我去吃饭。
你能在星期五晚上和我一起去看电影吗？
你想看什么电影？
有一部关于强奸犯连环杀手的恐怖电影。
我想我想看《蜜蜂的秘密生活》
太好了。听起来我需要带面巾纸来！
准新娘怎么样了？
又累又紧张。这场婚礼让我头疼。
放松点。有我做你的伴娘，一切都会好的！
我担心一切会变得混乱！
嘿！我是导游。我会照顾台湾客人。
你必须告诉他们在教堂做什么，一切意味着什么...
我会的。别担心！
吉姆。吉姆。...你在厨房干什么？
没什么，妈妈。我饿了，所以我来这里买些牛奶。
牛奶？我以为你不喜欢牛奶。
我没有，但是我在冰箱里找不到吃的东西。
胡说。冰箱里有很多食物...你背后有什么？
没什么？
你在背后藏着什么？让我看看。
保证你不会生气。
好的，我保证。什么事？
它是一只小猫。
哦，吉姆。我告诉过你。没有宠物。这会把这房子搞得一团糟。
求你了，妈妈。我们班的其他人都养了一只宠物。拜托，我会处理的。这是一只好猫咪。它不会给你带来任何麻烦。
不可能。它可能属于别人。你不能把它留在这里。
求你了，妈妈。我今天下午在垃圾桶旁边找到的。它饿了，正在找东西吃。求你了。你看，它是如此可爱和温顺。
好吧。但你必须清理掉它搞砸的一切。
我会的。谢谢你，妈妈。
我想知道你是否能帮我做点什么。
当然，你说什么都行。
实际上，这有点傻。
别担心，尽管问。
买一双鞋我需要知道什么词？
你需要知道你想要的鞋子类型。
别担心。我可以在店里指出来。
鞋子可以是舒适的或不舒适的、太宽的、太窄的或刚好合适的；和长或短。女鞋的鞋跟可以高也可以低。
让我把这些都写下来。我今天下午要去购物。
不好意思。这家公司成立有多久了？
自1998年成立以来，已经有12年了。
那么，它已经有十多年的历史了？
是的。由于全球金融危机，该公司在2008年与其他企业合并。
夫人，我能为您做些什么？
你能帮我办理综合授信吗？
当然可以，夫人。你想了解什么
嗯，一切都很好。
好吧。如果您符合条件，我们可以授予融资承诺配额。这意味着我们可以快速有效地满足您的所有需求。首先，你的信用等级必须是A级，你的债务与资产比率必须是一流的，对于你所涉及的行业来说。
今天让我们在户外做些事情。
好吧。但是我不想打网球。我们上周末打了网球。
好吧。你想干嘛?
我想去慢跑。
好吧。听起来很有趣。
下午好。我特地来这里取我的票。我上个月预订的。这是我的预订单。
非常抱歉。你最近没有来确认。你应该在三天前来取你的机票，因为这是国际航班，72小时内没有确认的任何预订都将被取消。
但是这些天我一直很忙。嗯，还有其他票吗？我想要下一个。
在中国的餐桌上，最不能被忽视的事情就是保持谦虚。
这是否意味着用餐者避免多说？西方也是如此。
不，绝对不行！相反，如果你一直参与谈话，你会被认为是一个人脉广泛、善于交际的人。但是要始终注意你说的话。如果餐桌上有一位老客人，尽可能说些乐观愉快的话。或者，你可以让他发言，继续听，好像很感兴趣。
你是说，在老人面前保持低调？这和孔子的说教是一致的，对吗？
正确。尊重老年人。按照惯例，在用餐开始之前，年轻的成员应该一个一个地向餐桌上的年长成员讲话。其他人则一直在等待，直到最尊贵的客人宣布开饭并吃第一口。在人们互相敬酒之前，先向这些人敬酒。
为了保持谦虚，还有什么其他的规则要遵守吗？
是的，很多。不要吃得太快！人们通常保持自己的就餐节奏与其他人一致。所有的菜都不应该被吃光。
是因为那样会给主人留下食物不足的印象吗？
哈哈，恐怕这只是因为没人希望在吃完盘子时太引人注目。
我们的碳粉盒已经没有墨水了...你能订购一套新的吗？
我们所有的办公室打印机都需要新墨盒？那将是一笔大订单，大概有两三箱。我们通常去的办公用品商店可能没有那么多存货。
你可以和客房部核实一下，但是我非常确定所有的机器都需要新的墨盒。上次我们向供应商订货时，数量也特别多。他们习惯于从我们这里收到如此大量的订单。只要我们提前几天通知他们，他们通常就能完成订单。
好的，我会打几个电话，先通过客房部确认一下我们的订单。我在的时候，我们还需要点什么吗？
我想唯一的东西是墨粉。试着看看他们是否能在明天工作日结束前交付。我们真的应该努力做得更好，等到最后一分钟再去完成通常是每月一次的订单。无论如何，看看你这次能做些什么来加快订单。
好的，可以。
我想要一双运动鞋，阿迪达斯的。
你想要多大的？
我穿40号。
这个怎么样？这是最新的设计。
哦，我喜欢这种颜色。
我能帮你吗？
我在找一双鞋。
你穿多大的？这些鞋子在打折。
我穿36号。这双看起来不错。我能试穿一下吗？
当然，是的。它们看起来不错。而且它们不贵。
它们多少钱？
它们是168美元。
我要了。
我的一个朋友最近一直在参加一个在线职业规划课程。前几天他告诉我，他从中学到了很多。他建议我订阅它。你说什么？
我认为，如果我们对职业规划了解得足够多，这是件好事。我们会做出更明智的选择。他还告诉了你什么？
一般来说，就像职业规划中的几个关键步骤，以及如何设定具体可行的目标。
听起来很实用！老实说，有时候我对自己未来的职业感到困惑。我不确定这份工作是否最适合我，尽管我非常努力地工作，并且喜欢成为一名努力的工作者。我一直想尝试别的东西，学习一些新技能。
做出重新开始的决定不是一件容易的事情。看来你比我更需要这门课。我喜欢我现在的工作。如果我参加这个课程，我希望学习一些技巧，让自己在工作中更有条理。如果他们能就如何增进工作关系给出建议，那就太好了。我需要这些来提高我目前的工作表现。
好吧，那我们可以一起报名。
谁在敲门？
我想是邮递员。你能去开门吗？
好吧。我去拿。
晚上好。欢迎来到樱桃餐厅。您预定了吗？
不，我们没有。
请问你们有多少人？
六个，包括两个孩子。
恐怕所有的大桌子都有人了。
嗨，我想我今天应该打电话问一下我的测试结果。
如果你进入我们的网站并输入你的密码，你就可以访问你的测试结果。
你是说没有任何问题吗？
如果有重大问题，我会一直让你来讨论。
我能阅读网站上的结果并理解它们吗？
是的，如果你去那里，你可以看到每个测试是关于什么的。
我怎么知道这些数字是什么意思？
您可以看到您的结果以及它们与正常范围的比较。
我怎样才能看到我以前做过的测试的结果？
我们把你所有的测试结果放在同一个地方。只需检查你需要的日期。
李先生，这是我们的最低价了。
如果真是这样。进一步讨论没有多大意义。我们不妨取消整个交易。
我的意思是我们永远无法降低到你的价格。差距太大了。
我认为我们任何一方都不灵活是不明智的。我们各让一半怎么样？
你的提议是什么？
你的单价比我们想要的高100美元。嗯，我建议我们各让一半。
你是指我们的价格再降低50美元吗？那不可能！
你有什么建议？
我们最多只能再减30美元。这绝对是我们能做的最低价格了。
仍然有20美元的差额。让我们各让一半，各让一半。我认为这是一个我们都能满意的价格。
好的。我们可以再折中一下。
你好。
早上好，露丝。我吵醒你了吗？
不，我正要起床。怎么了，卡尔？
听着，我打电话来确认你昨天说的话。我们应该在B大街公共汽车还是D大街公共汽车的唐人街终点站见面？
b和男孩一样。你应该在唐人街的最后一站下车。
哦，你是说运河街？
那是错误的方向。运河街在唐人街的另一边。
哦，我明白了。我们什么时候决定见面的？
10点45分。安要来吗？
我还不能联系上她。
回头见，卡尔。
回头见。
你的公司受到政府立法的影响吗？
是的，我们有。为了达到严格的政府标准，我们不得不大量清理生产过程。
你如何使用原材料？
嗯，我们必须减少溶剂的使用量，而且我们的产品不允许再使用铅了。
如果你超过了极限会发生什么？
我们尽量不这样做，因为你可能要支付相当重的罚款。
你有更好的吗？
这是最好的了。
好的，我要一个。
一共是200美元，先生。
早上好，先生。抱歉打扰你。我现在可以收拾房间了吗？
是的，请。我们正在出去的路上，所以我们挂上了“化妆”的牌子。你能给我们拿些毛巾和衣架吗？
没问题，先生。你回来时，一切都会准备好的。
对这家公司的前景有重大影响的因素是什么？
外部因素。我认为主要的外部因素是政治、经济、社会和技术因素。
影响公司的内部因素是什么？
内部因素包括人力资源、团队精神、创新精神和部门间的协调等。
我不想让你担心，但是我们的儿子现在有一些坏习惯。他每天都说痛苦的话。
什么词？你能告诉我吗？
他说踢妈妈，打妈妈，不要妈妈，如果我做了他不喜欢的事，就快点。你知道，如果我给他洗脸或换衣服，诸如此类的事情。
亲爱的，我不知道该告诉你什么。托尼当然是个小孩子。但是不要低估他的学习和推理能力。
是的，但有时他就是不讲理。
我建议你用耐心、爱心和尊重来对待他。如果他需要做些什么，比如上床睡觉，或者洗澡，等等。，请引导或帮助他完成它，但要温柔地引导他。
说起来容易，但我会努力的。
奖励托尼的良好行为，激励他合作。不要强调对坏心情等的惩罚。如果他抗拒你所希望的行为，不要用惩罚来威胁他。
我知道我父母有时威胁要惩罚他。但这不起作用，相反，他染上了另一个坏习惯。
我怎么帮你？
是的，我是安德森律师事务所的詹姆斯·梅森。我想见史密斯先生。
你有预约吗？
是的，他知道我来了。我们的会议定在两点钟。
我想知道史密斯先生是否忘记了你的会议。恐怕他今天早上离开了办公室，下午4点以后才能回来。让我看看他是否安排了别人代替他见你。请坐好吗？
当然。
是的，梅森先生，我刚和我们的办公室经理特里女士核实过，她说史密斯先生向她简要介绍了你的项目。她现在刚刚结束一个会议。她很快就会和你在一起。你等的时候要我带你四处看看吗？
那太好了。谢谢你。
这边走，梅森先生。我们可以从前台开始。当特里女士准备好了，你可以乘前面的电梯到6楼。已经准备好了一个会议室
你周日晚上看奥斯卡了吗？
没有，但我听说安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特没有出席。
是的，这令人惊讶。我听说他们吵了一架，然后决定不去。
他们一定是好莱坞最著名的名人夫妇。
他们也是最富有的夫妇之一。他们有这么多钱，几乎可以买任何他们想要的东西。
我还听说汤姆·克鲁斯和凯蒂·赫尔姆斯出现在奥斯卡上。
他们中有谁获得了今年的奥斯卡奖吗？
我认为汤姆可能因他的一部电影而被提名，但我认为他没有赢得任何东西。
汤姆·克鲁斯可能很帅，但我觉得他有点疯狂，你呢？
是的，他和凯蒂的婚姻实际上相当可耻。
我仍然认为他们结婚只是为了让他们的电影和他们自己得到更多的宣传。
演艺圈的人可以过上如此轻松的生活；我不知道他们为什么要把事情弄得这么复杂。
我永远不想成为名人，因为狗仔队也会追你。
没错。我想无论你去哪里，都很难让人给你拍照。
谢天谢地，我们不富有也不出名！
出名，我可以不出名，但是我不介意变得富有。
下一个，请。
我可以在这里用RIB购买欧元吗？我必须在这里呆几个月。
是的，现金购买的汇率列在电子屏幕上，所以你已经看到了汇率。
是的，我知道这件事。
你想兑换多少？
20,000 RIB。
什么面额的？
没关系，但给我留些小变化，那会方便日常生活。
好吧，我现在就给你换。请在兑换单上签名，注明姓名和电话。
嗯，你能也换一个吗？美元，我想把它们换成瑞士法郎。
好的，等一下。嗯，对不起，但是我们没有被授权兑换硬币，因为它很低，而且我们没有足够的外国硬币。在这种情况下，你最好把2000美元换成瑞士法郎。
没关系。
请在底部的备忘录上签名，并保留您的钱和备忘录。
非常感谢。再见。
你为什么把我关在这个牢房里？
我们想听听你对昨晚事件的描述。
下周我必须去伦敦几天。你愿意来吗？
那太好了。你是怎么到那里的？
嗯，我更喜欢坐火车，但我想你想让我坐汽车。
哦，我更喜欢开车去，这样我们就不需要带着行李去车站了...
我得开车。你知道我不喜欢那样。我发现坐在火车上更放松。
哪个更贵？
但是要快得多。但是我知道在这个问题上我们永远不会达成一致。你更喜欢这辆车。我更喜欢火车。
现在，你想过坐快车吗？
我想看看前面挂着“开放之家”旗帜的房子。
多么美好的社区啊！你能在我们的开放日名单上找到那栋房子吗？
是的，那是我们名单上的房子之一。
他们总是让前院看起来非常适合开放式住宅。让我们看看里面是什么样子。
我要去登记处签名，让代理人知道我们在这里。
签署注册表是个好主意。我想接下来我想去看看厨房。
我真的很感谢上市代理在这么热的天提供水。
我需要拿一张传单，上面有房子的信息。
传单上有当前的要价吗？
要价最近降到了二十二万五千美元。
你好。这是威尔逊太太。我想买一辆新车。你能给我一辆新型汽车吗？
哦，夫人，买什么？
一辆新车。我有一个小家庭，两个孩子，我没有很多钱...
哦，哦，夫人，夫人，恐怕你打错电话了。
这不是汽车商店吗？
没有。这是迈克的运动用品。
哦，对不起。那么，你知道汽车商店的电话号码吗？
没有。我没有。我建议你看看电话簿。
很抱歉打扰你。
没问题。
今晚去看电影怎么样？
太好了。今晚上演什么？
我不确定这部电影的名字，但我知道它很浪漫。
浪漫？恐怕我更喜欢恐怖片。
你不觉得太血腥了吗？
相反，非常令人兴奋。
你好，我和史密斯医生约好了，但那天我不能赴约。
你的约会是哪天？
我的约会是在星期一。
你选择了什么时间？
是10英镑
我正在看你的预约。你喜欢哪一天？
我更喜欢下周四。
什么时间对你最合适？
我想两点钟来
我会把你记下来。我们期待着见到你。
办公用品公司。我是罗伯特，我能为您效劳吗？
嗨，罗伯特。我是美国广告公司的珍妮特·里斯。大约一周前，我们向你下了订单。
是的，里斯女士。我记得，你和我说过话。有问题吗？
嗯，它还没有到这里，我的老板很生气。
安德森女士，我叫迈克。我是美国广播公司的部门主管。欢迎来到多伦多。
谢谢你。很高兴见到你。
我也很高兴见到你，这些花是给你的。
谢谢，它们很漂亮。
我真的很想买这台电视机。
太棒了！
你卖多少钱？
这台电视机只有2500美元。
你不可能是认真的。
这就是这台电视的价格。
那对我来说太贵了。
这台电视机质量很高。
你不能降低价格。
多少钱？
我将用2000美元买它。
对不起，但是价格是最终的。
这个包是你自己打包的吗？在入住前的任何时候它都不在你的手中吗？
是的，我自己打包的，它还没有离开我的领地。
你带了植物或动物产品进来吗？
没有。
我们的嗅探犬似乎不同意。介意我们看看你的手提箱吗？
一点也不。往前走。
这是什么先生？
这是中药。我把它和像茶一样的热水混合。抱歉。我忘记了。
先生，这些红色的东西是什么？
哦不！我也忘了那些！那些是给我莉莉阿姨的中国香肠。
对不起，先生，但是你不能把这些带到这个国家。我们还得检查你的随身行李。请往这边走。不要紧张；我们只是简单地浏览一下，然后
你好。请问鲍勃在吗？
请稍等。对不起。他出去了。
哦。这是保罗。他什么时候回来？
他大约七点钟回来。
我能留个口信吗？
是的，当然。
请告诉他我明天下午会在办公室给他打电话。
好吧。他回来时我会告诉他。
谢谢您们。
嘿，儿子，你有保险吗？
还没有，但我正在考虑。爸爸，你买了一个吗？
我买了一份人寿保险，让你母亲成为受益人。
你能告诉我你为什么想买它吗？
我是一名消防员，这是一份危险的工作。我必须考虑你母亲的生活。
哦，我明白了。你建议我买一个吗？
你现在有孩子了。上帝保佑，如果你发生了什么事怎么办？
没错。你认为我应该得到多少？
10万美元的保单不应该太贵。给你，打电话给我的经纪人。他会给你一个好价钱。
对不起，埃默里先生？麦克米伦先生，想知道你是否有下周的完整时间表？
是的，我知道，苏珊。请稍等。在这里。
谢谢你，先生。抱歉打扰你。
一点也不，苏珊。告诉他做完后把它留给我的秘书
简，你要去哪里？
我要去医院看苏珊。
我昨天见过她。她好了一点。
我必须乘7路公共汽车去那里吗？
不，你不必。13路公共汽车也会带你去医院。
13路公共汽车跑得更频繁，不是吗？
是的。我昨天赶上了7路公共汽车，他们说我坐错了公共汽车。
谢谢你，亨利。我要13号。
但是13路公共汽车从市中心出发。你要走两英里才能赶上一辆。
早上好，请出示护照。
给你。
啊，谢谢你。请把你的行李带到这里检查。
好的。但是有什么问题吗？
这只是例行检查。你有什么要申报的吗？
我有6包香烟和2瓶香槟。此外，我有两个相机，一个是我自己用的，另一个是礼物。
嗯，香烟和香槟不超过免税限额。但是根据我们的法律，每位乘客只能免税携带一台相机。你得为另一个付税。
好的。我应该在哪里纳税？
请等一下。我会写好关税备忘录的...给你。拿着这个，付钱给那边的女人。
我已经付钱了。这是收据。
很好。我希望你在美国过得愉快。
谢谢你。
你好，南希，很高兴见到你。
我也很高兴见到你。我听说你是诺基亚公司的员工。
是的，我对这份工作很满意。
恭喜你。面试期间你做了什么？
多注意外部表达，因为它们对第一印象很重要。良好的谈话方式和风格可以让别人感受到你良好的修养。好的手势和姿态可以让别人感觉很舒服。
我怎样才能有好的外在表现？
别担心。你只要更加关注人们生活中的细节，你就会知道如何通过他们的肢体语言传递信息。
愚蠢的女孩，让我花了这么多钱，现在我必须从自动取款机上取钱...
你好，欢迎来到环球银行。请把你的卡插入插槽。
我知道把我的卡放在哪里！愚蠢的机器，像白痴一样跟我说话...
请输入您的6位个人识别码，然后按井号键。谢谢你。请选择一个选项。谢谢你。您已选择取款。
是的，是的，我知道我选择了什么。把我的钱给我！
请输入您想提取的金额。谢谢，你想向世界野生动物基金会捐赠1万美元。如果正确，请按1。
不不。愚蠢的机器，你在干什么！不要。
确认。感谢您使用我们的银行！请从插槽中取出您的卡。再见！
不，不可能！发生什么事了？把我的钱给我！
危险，危险！出口已经被封锁，门将一直锁着，直到地方当局到达。感谢您使用我们的银行。祝你愉快。
乔，你好吗？
我很棒！你呢，玛丽？你好吗？
我做得很好！谢谢你的关心，乔。
我想知道你今晚是否想和我一起去看电影？
今晚我需要呆在家里完成我的学期论文。
好的。星期五晚上去看电影怎么样？
你打算看什么？
我在考虑看那个关于强奸犯连环杀手的。
《蜜蜂的秘密生活》怎么样？
那是部女性电影！
你认为我们需要做些什么来使我们的新分公司运转良好？
首先，我要确保我们有一个优秀的本地企业律师。他或她会知道当地所有的法律法规。
这非常重要。一个朋友向我推荐了一家好的律师事务所。我们需要有人雇用员工。
我认为我们应该派一名人力资源人员去做这件事。我认为我们不应该使用代理机构，因为他们不熟悉我们雇用的人员类型。我们已经决定了地点了吗
是的。我们有。我们选择的位置在城市的东北部，离机场不太远，在中央商务区的边缘。
为什么我们不在中央商务区选择一个办公室？
那里的办公室太贵了。我们已经谈好合同了吗？
是的。我们已经和其他国家的公司签订了两份合同。我们希望这个月再签三个。
分公司什么时候开门？
希望下个月。一切都有点仓促。我们应该能够设立分公司，并迅速扩大业务。
广告活动准备好了吗？
是的，是的。我们将通过商业杂志瞄准商业界。
我在上次访问中通过大使馆签了很多商业合同。我们应该能吸引大量顾客。
下午好。能为你做什么？
我想取回我的贵重物品。
请给我你的钥匙好吗？
当然。给你。
这是你的贵重物品。是这样吗？
好的，谢谢。
你知道堕胎在美国的许多州仍然是非法的吗？
为什么？我认为美国人应该比这更开放。
嗯，对许多宗教人士来说，他们认为堕胎的人是杀人犯。
你认为大多数美国人认为堕胎是错误的吗？
不，我认为主要是老一辈人反对堕胎。
难怪美国有这么多少女怀孕。
宗教人士将其归咎于婚前性行为，而不是堕胎非法。
你对堕胎有什么看法？
我个人永远也不会想要一个，但是我认为既然怀孕会影响一个女人的一生，她应该有权自己决定。
你认为父亲们应该对此事有发言权吗？
我知道这听起来有性别歧视，但我不认为男人应该同意孩子的母亲。
为什么不呢？这也是他们的孩子。
这可能是真的，但是当一个女人怀孕的时候，它会彻底改变她的生活。男人在出生后仍然可以像他们之前一样继续他们的生活。
这可能是真的，但我认为男人应该在这件事上有发言权。
仔细想想，你应该拿出你的英语书，赶上你的阅读作业。
但是我没有任何阅读作业。
然后复习准备考试。你会做得更好。也许阅读会帮助你入睡。
啊，妈妈——你真是个累赘。
你现在这么说，莉莉，但你以后会感谢我的。我是你妈妈，妈妈最清楚。
我只是打电话来看看你是否对这个职位有所决定。
抱歉，我们还没有做出决定。
你知道你什么时候会做出决定吗？
下周一我们会通知你的。我希望给你一个肯定的答复。
我愿意等到你做出决定。
你是怎么找到你的公寓的？
你可以在学校的公告板上查看当地的住房。
如果我需要一个室友呢？
有些网站可以帮你找到室友。
这附近的公寓要多少钱？
这取决于你想要什么。你想要一套一居室还是两居室的公寓？
我只需要一间一居室的公寓。
那可能会花你一个月大约1200美元。
你能和我一起去看看公寓吗？
我很乐意和你一起看公寓。
你听说发生了什么吗？
听到什么？
黛博拉已经有了孩子。
我不知道。
我以为你知道。
我真的不知道。
婴儿重8磅6盎司。
很高兴听到这个消息。
你会去拜访他们吗？
我当然会。
我只想告诉你一个好消息。
谢谢你让我知道。
你从窗户跳出去真是太傻了！
但是当我听到地震的声音时，那是我第一个想到的事情！
为什么不用楼梯呢？当时的恐怖没有那么激烈。
那就太晚了。
也许情况太紧急了。
是的，我想无论如何我都应该跳下去。
我需要停止吃这种不健康的食物。
我明白你的意思。我自己也开始吃得更好了。
你现在吃什么食物？
我倾向于坚持吃水果、蔬菜和鸡肉。
这些是你唯一吃的东西吗？
那基本上是我吃的。
你为什么不吃别的东西？
嗯，水果和蔬菜非常健康。
鸡肉呢？
当你烤它的时候，吃起来真的很健康。
我想这听起来确实健康多了。
早上好！我是我们办公室的新员工。
早上好！欢迎来到我们的办公室！
很高兴见到你！我叫格蕾丝·威廉姆斯。
我也很高兴见到你！我是彼得·史密斯。
今天是我第一天上班！
好吧，希望你会喜欢你的第一天！问问我你是否需要帮助。
谢谢你。你真好。
不客气。
你有广告方面的经验吗？
是的，我曾经在广告公司兼职。
你在那里的职责是什么？
我主要做广告策划。
你认为广告策划人应该具备哪些素质？
我认为一个广告策划人应该有积极的思想，创造性的才能，并且对市场的变化敏感。
你在工作中学到的最重要的事情是什么？
我学到的最重要的事情是我必须不断提高自己的能力。广告是一个不断发展的行业，创意是成功的重要因素。如果我想在广告业做标记，我不能停止学习和创造。
空调坏了！在我们开始在这里炒菜之前，我们需要叫一个杂工！
丹在上面。我想他们也在让勤杂工修理一直堵塞的卫生间。
那会很方便。他们不妨请他修理电线。断路器总是开着。真烦人！
是的，你是对的。这间办公室正在分崩离析！弗兰克前几天告诉我外面的排水沟堵塞了，这就是停车场被淹的原因。
我知道。那一天，我在水深及脚踝的水中试图爬上我的车！这个杂工肯定有他的工作要做。
在这之后你有什么要做的吗？
不，我没有。
我们去什么地方喝几杯好吗？
听起来是个好主意。
我知道一个非常有趣的地方。
哦，是吗？很好。
哦，嗨，杰西卡，你也要去看这部电影吗？
我很乐意，这些电影很受欢迎。
那我们进去吧。
我不能。我在等保罗，但是他迟到了。
我会说电影马上就要开始了。
我知道。我想知道是什么让他留下来的。
看来他不会出现了。他以前做过这个，不是吗？
是的，很多次了。
他到底想拉什么。
我不知道。但这绝对是最后一根稻草。
也许你应该开始和别人约会。
你说过了。好，我们进去吧，桑迪。
我不敢相信天气这么热。
还没到中午。
这意味着天气会变得更热。
我热死了。
打开空调。
它不起作用。
发生什么事了？
我不知道。
你给修理工打电话了吗？
当然。
他什么时候来？
他很忙。他说下周。
请随便吃你喜欢的，不要害羞。
好的，谢谢。我已经在帮助自己了。
这道菜味道好极了。你想尝一点吗？有点热，但是很好。
我喜欢热菜，尤其是四川菜。
你想再来一杯啤酒吗？
我还要一杯啤酒。我知道我不喜欢一个人喝酒，尤其是有人坐在我旁边。
拜托，现在是周末。让我们品尝并享受这顿饭。干杯！
底部朝上，你是对的。这顿饭太棒了。我希望我以前认识这家餐馆。谢谢你带我来这里。我知道我很快就会回来。
我要投诉。你寄给我的账单不正确。而且，这不是第一次了
嗯，我必须道歉，夫人。你知道，我们这里有新电脑。
你不认为是时候让他们正常工作了吗？
我完全同意。我向你保证这种事不会再发生了。
今天的天气预报是什么？
早上多云，下午多云。
有雨吗？
没有，但如果明天下雨，我不会感到惊讶。
我也不会。几天来一直在下雨。
哦，琳达，你去美国学习一定很兴奋。
哦，是的，我是。我一直想去美国。我喜欢结识新朋友。结交新朋友。
嗯，我相信你会的。
嗯，有一件事。
怎么了
我有点担心我的寄宿家庭。你知道，根据协议，我必须为他们做些饭。
你的国家最受欢迎的运动是什么？
夏天游泳，冬天滑冰。你最喜欢的运动是什么？
慢跑和保龄球。你知道怎么练功夫吗？
不，我没有。但是我打太极拳或太极拳。中国各地的人们通常在清晨打太极拳。它可以帮助人们保持健康。它已经有三百多年的历史了。
它容易学吗？
是的。如果你愿意，我可以教你。
谢谢你。我可以教你怎么打保龄球。
没错。让我们互相帮助。
托尼，美国是什么时候被发现的？
我不确定。你知道吗？
克里斯托弗·哥伦布于1492年发现了美洲。
从某种意义上说是对的。但是维京人早在哥伦布之前就在那里旅行了。那红印第安人呢？
好吧。现在问我一个问题。
谁发明了电灯泡？
这很简单。它是爱迪生发明的。
正确。现在有一个更难的问题。谁将是第一个登上火星的人？
我不能回答。但是我认为在本世纪结束之前，人类将会造访火星。
现在问我一个问题。
好吧。离太阳最近的行星是什么？
这很简单。这是..呃。维纳斯。没有。布鲁托。没有。等一下。这是我的舌尖。哦，亲爱的，离太阳最近的行星是什么？
看看这些轮子！
你买了一辆小型车？
不，我借的。
让我猜猜，来自莎拉。看起来像是她会开的车。
你猜对了。另外，紫色对我来说有点娘娘腔。
我喜欢。太喜庆了！你从哪里得到那个杯子的？它有相同的标志。
我们昨天吵架了，他收拾东西就走了。
太可怕了！他想离婚吗？
我不确定。
不要失去你的理由。去找他，和他谈谈。
咻！我不得不等了将近一个小时才到达队伍的最前面。
你很有耐心。
哇！你的书法非常漂亮。值得等待！
谢谢你。今天我在写一首诗，叫做中国对联。
上面写了什么？
这是一个特别有名的。上面写着“愿逝去的日子带给你健康和长寿”。愿这个复兴的季节发现你沐浴在财富之中。”
那很好。它是待售的吗？
没有。我从不卖我的艺术品。
真的吗？那你用它做什么？
我把它送人了。给，这是给你的。
哇！真的吗？你确定吗？现在我会有一个幸运的一年！
记住，真正的运气必须由你自己创造，然后才能被给予或夺走...
我经常想起我和汤姆疯狂相爱的日子。
非常浪漫？
是的。他总是用他的大学故事逗我开心。
你因为这个原因嫁给他？
绝对不是。最重要的是我们彼此相爱。
今年夏天很少下雨。
是的，有些地方非常缺水。
因为污染和其他事情，我们的环境变得越来越差。
你看，这次我去了西方。当我看着窗外的雨时，我能看到的所有土地都干得像骨头一样。
这很严重。
我期待着暑假。
我也是。
我奶奶是一个非常善良的人。她愿意帮忙。
她的确有一颗金子般的心。
你可以再说一遍。
看看报纸上这篇关于这个著名的地方媒体的文章。据说她真的很有天赋，现在很受欢迎，接下来的12个月她都被预约满了！
你不会真的相信那些骗人的鬼话吧？
好吧，我有很多朋友去找灵媒，让他们的手掌被读，灵媒告诉她的大部分事情都成真了！
当然了！他们告诉你一般和明显的事情，比如你会成功或者有一栋大房子。我认为大多数时候他们只是骗子。
从历史上看，这是许多文化共有的做法。读塔罗牌，在东方他们甚至会读茶叶！我甚至听说有人让你抽一支雪茄，然后读你的骨灰。
全都是迷信的胡说八道！我还是想去那里看看他或她要说什么，只是为了好玩。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想要一本关于法律的书。
你能告诉我这本书的名字和作者吗？
呃，法律的起源。这是哈佛大学的费利克斯教授写的。
对不起。现在没货了。下周你能再来吗？
下周？太晚了。我急需它。
那么，留下你的电话号码方便吗？这样我们一进货我就可以通知你。
不，谢谢。
不客气。
鲍勃。
安妮。我好久没见你了。你过得怎么样？
很好，很好。你呢。
不错。很高兴再次见到你。你去哪里了？
广州。我在那里有一个表弟。
我很高兴在家里遇见你。我需要你的帮助！
怎么了，罗伯特？
咖啡咖啡，拿铁咖啡，卡布奇诺，摩卡咖啡...我不能把它们都弄直！
慢点。你在说什么？
是关于一个女孩的。不，是天使！我要去她现在工作的咖啡店。
你好，这里是美国广播公司吗？
是的，我能帮你吗？
我们刚从东京抵达...寻找贵公司的备用汽车。综上所述，我们找不到它。
你的预订号码是多少？
我们的预订号码是J - 221。
让我看看。哦，是的，我们有你的预订号码。
你的意思是你没有安排任何汽车？
很抱歉，我拒绝了。
在这里我改乘出租车，你怎么给我们退款？
这辆车需要什么样的汽油？
我不知道。这是租来的。
我会给你优质无铅汽油。好吗？
当然，为什么不呢？
那是你面前的泵。
很贵吗？
这是最贵的。
嗯，那我就不要了。我能换一个泵吗？
是的，我可以给你普通无铅汽油。但是你得倒车一点。
那就给我普通无铅汽油。我会后退。你能帮我擦窗户吗？
对不起，先生。这不是一个全面服务的加油站。我会帮你加油，但是我们这里不擦窗户。
真的吗？嗯，我想我必须习惯它。
玛丽，很高兴见到你！
乔希和我刚从海滩回家，想顺道拜访一下。
我很高兴你决定过来看看！
是的，我们很久没有见到你了。
玛丽，我能给乔希或你拿点喝的吗？
哦不，谢谢。我们没那么渴。
那么来点小吃怎么样？
不，谢谢你，我们刚刚吃过午饭。
那么，你的家人怎么样？
每个人都做得很好。我妹妹终于有了她的孩子。
一切都是现在。我有点厌倦了。
每枚戒指都有3颗小钻石。
哦！2000年每个零一个！哇！
别取笑我了。
所以找个男人结婚，你就能得到一个！
我不需要男人来买结婚戒指！
哦，我明白了。你要穿上它，假装你结婚了，试图吸引男人。
我今天去了学校的辅导服务中心。我找到了一份工作。
祝贺你。你会怎么做？
他们给我找了一份兼职家教工作，教一个澳大利亚商人中文。
太好了。我也想找份兼职工作。告诉我我应该做什么。
实际上很简单。你可以去服务中心，拒绝你的名字和工作兴趣。如果有工作，他们会给你打电话的。
很好。我会做的。
罗伯特有没有错过参加我们的聚会？
最多只有一两次。
你知道为什么吗？
我不知道。
哇！多美的风景啊！太开放了。只要呼吸一下新鲜空气，你几乎可以尝到它的新鲜。
从山顶上你可以鸟瞰桂林市。
太棒了！我会经常来这里爬山。
你应该。许多荷兰盾人，尤其是老人和年轻人，早上会在这里爬山。
难怪人们说
快点。把你的望远镜递给我。看那只鸟...我以前从未见过这种东西。它是桂林的特产，也是濒危物种。这是幸运的！
我不知道你喜欢观鸟。
我真的不知道。我只是喜欢野生动物，在城市里你不会看到太多。这个地方到处都是。
藏起来，怡君！孩子们都认为我是真正的复活节兔子！
啊，太好了！我知道你的服装会很成功。
这是成功的。孩子们一直想抓住我。
是的，我看到了。我以为你在和他们玩游戏。
一些游戏！你试着同时被十个孩子抓住！
嗯，荷莉？看看你身后。他们朝这边来了。
嗨，鲍勃，我很高兴你来了。
我当然会来。我想不出比这更好的机会去见我所有的老朋友了。
是的。很难相信毕业已经十年了。感觉就在昨天我们拿到了文凭。
时光飞逝。但是嘿，你怎么样了？
哦，从哪里开始？有起有落。我仍在努力寻找我在这个世界上的位置。直到最近我才能够开始安定下来。你呢？你还和詹恩在一起吗
是的，珍妮和我毕业后就结婚了。最初几年，想要收支平衡很难。她继续学习的时候，我一直在支持我们俩。但是现在情况越来越好了
哦，听起来很棒。我一直知道你们两个会成功的。我希望能和你们保持更好的联系。我不想我们再次疏远。
绝对的！实际上，我们刚搬进一个新地方。如果你有空，这个星期六有个乔迁派对？我知道珍妮很想再见到你，这应该是个不错的聚会。
听起来很棒！我会去的。
我想我只是有点紧张。我会尽我所能去调用...
如果没成功呢，对吧？
没错。
你需要停止像失败者一样思考。调用将会踢屁股。你知道我怎么知道的吗？
怎么做？
因为我不会让它失败。
但是明天呢？如果星星。com决定和“网路搜寻家”合作，而不是我们？
你准备好野营旅行了吗？
一切就绪。我带了化妆品、光盘和便携式电视机...
你好。我们应该回归自然。
是的，是的。无论如何...我打包好了。是吗？
我已经打包一周了。我所有的东西都在这个背包里。
让我看看...两本书...鸟食？
那是混合小道！
相同的差异。这是什么？
时间不早了。我真的得走了。
我希望我们不久能再次相聚。
我希望如此。祝你旅途愉快！
谢谢你。
我厌倦了婚姻。
你为什么这么说？每个人都羡慕你有一个好妻子。
哦，不。当我们贫穷的时候，我们经常尽力使收支平衡。那是一段艰难的时光。
但现在你有钱了。
我们在一些无聊的事情上有一些争吵。
这是普通的婚姻生活。
你和汤姆怎么样？你的婚礼是什么时候？
别开玩笑了，好吗？
怎么了？如此愤怒。我只是在和你开玩笑。
因为我已经放弃了他，认为他是个糟糕的工作。我们的关系已经结束了。
玛格丽特，你认为我应该参加科学课程吗？
是的，我想是的。如果你想今年毕业，你必须选一门科学课。
对，我想既然你在读医学预科，你就应该知道这些课程。
嗯，我必须选生物、化学、地图和物理。你需要的是非科学专业的入门课程。
是的，我在地图方面真的很差，我在高中成绩很差。
这是个问题。
你在听什么？那是贝多芬还是莫扎特？
是贝多芬。你喜欢吗？
我认为贝多芬的音乐令人难以置信。我听说听音乐也能让你变得更聪明。你们相信吗？
我不知道，但我认为它能帮助人们放松。
你还听哪种音乐？
实际上，我主要是听古典音乐。你呢？
老实说，我认为古典音乐对我来说太复杂了。
那你喜欢哪种音乐？
我喜欢流行音乐。是吗？
不完全是。我认为流行音乐没有多大深度。
我明白你的意思。我想这是我非常喜欢的方式。
那么，你从事流行音乐有多久了？
我一直都很喜欢。你一直喜欢古典音乐吗？
不完全是。当我小的时候，我们根本不真正听音乐。
那么，你是怎么对它感兴趣的？
当我大约10岁的时候，我开始弹钢琴。我想这就是一切的开始。
你还弹钢琴吗？
是的，这是我的爱好之一。
嗨，保罗。你好吗，朋友。
不好。我的表弟快把我逼疯了。
怎么会这样？
他彻夜不眠，从不伸出手指帮忙。
你和他谈过这件事吗？
还没有，但我必须尽快。他把我吃得团团转。昨晚我发现他又在看冰箱了
啊哈，也许那会帮助你减肥。
这可不是闹着玩的，尼克。
抱歉，保罗。我忍不住。那他为什么不帮你一把？
他看电视太多了。现在我真的不知道。但是我不能再忍受了。
好吧，和他谈谈，让我知道发生了什么，好吗？
你来自纽约，是吗？
是的，没错。
你建议我在纽约应该看什么？
嗯，现代艺术博物馆怎么样？
不，我不喜欢博物馆。它们很无聊。
你为什么不去看看帝国大厦？
啊！听起来很有趣。
你最喜欢的书是什么？
《飘》。
你为什么最喜欢它？
我喜欢不同的角色和情节。
好吧。我最喜欢透姆鸟。
很有趣吗？
当然。我也喜欢作者的语言。
如果有机会，我会喜欢这本书。
你愿意和我一起去书店吗？
这是个好主意。我们走吧！
约翰，我父亲根本不在那里。你在开玩笑吗？
酷，伙计，今天几号，伙计？
这是...哦，今天是4月1日，愚人节。
你都忘了，是不是？
我很肯定吉姆会成为一名好律师。
你怎么能这么肯定？
他很了解法律，而且口才也很好。
你能告诉我你是否上过米勒博士的课吗？
是的。你要跟他一起上课吗？
是的，但是我以前从未上过他的课。
他非常有趣且富有挑战性。这就是你要找的吗？
是的，这正是我需要的。
他非常清楚你需要学什么才能取得好成绩。你愿意努力学习吗？
是的，我想是的。
我真正喜欢他的是，他是一个理解和友好的老师。你喜欢老师这样吗？
是的，我以前有过那样的老师。
你知道他有20年的教学经验吗？
不，我没有，但这可能是一件好事。
嗯，看看所有的东西，找出对你最好的。祝你好运！
亲爱的，你怎么了？
我感觉不舒服。我非常紧张。
放轻松。我们要有自己的孩子了。你应该开心。
是的，我知道。
医生和护士会帮助你的。我会在这里等你，为你和我们的孩子祈祷。
谢谢你，亲爱的。我现在感觉好多了。
天气很糟糕。
是的。这些天一直在下雨。
因为持续下雨，我在家看了很多视频。
你听说什么时候会好起来吗？
我看了天气预报，接下来的八天会下雨。
太糟糕了。我们该怎么办？
我变得很无聊。尽管下雨，我们还是应该做点什么。
我支持你。你有什么想法？
我好久没去购物中心了。让我们去那里。
听起来不错。那里有电影院，所以如果我们觉得无聊，我们可以去看电影。
太好了。我现在会去你家。
好的。别忘了带雨伞。雨随时可能又开始下了。
进来，进来，我能为你做什么？
唐纳德教授，你下学期又要上高级地质学课了吗？
是的，我正在申请。
我想知道我是否能报名参加。我知道这是一门研究生课程，我是大三学生，但是...
你是不是有点年轻？我有很多合格的高年级学生要学习这门课程，他们通常很难跟上。
我知道，但是美国西部的地质学是我的主要兴趣，我在这个领域读了很多书。
好吧，如果你认为你准备好了，我就让你报名。
哦，谢谢，唐纳德教授。你真是太好了。
...所以，我说，让我们休息一下。从那天晚上开始，我一直在等他的电话，但是我仍然没有他的消息。你不认为他在和别人约会，是吗？
拜托，别这么戏剧化！我相信一切都会好的。
你这么认为？哦，不！他怎么能这样对我？我肯定他在欺骗我！不然他为什么不打电话？
但是，你们两个在休息。理论上他可以做任何他喜欢的事情。
他是我一生的挚爱！我真的搞砸了。
来吧，亲爱的。振作起来。一切都会好的。
但是我...我仍然爱他！这都是我的错！我不敢相信我是多么不成熟和自私。我的意思是，他是一名消防员，他不能就这样把一个人留在着火的大楼里和我一起吃晚饭。我完全搞砸了！
你知道吗，维罗妮卡，我认为你应该迈出第一步。我相信他会原谅你的...
不，这不会发生的！i...我毁了一切...
你听到什么了吗？
怎么了，杰瑞？你看起来很沮丧。
老实说，我刚刚被甩了。
哦，听到这个消息我很难过。你可以去度假让自己开心起来。
不了，谢谢。我没有心情去旅行。
来吧。旅行对你有好处。这个周末你有什么事吗？
我正打算做大量的打滚。
嗯，我和我的朋友计划周六去香格里拉。你想和我们一起去吗？
那是哪里？
离这里不远。我们会飞。大约一个半小时。
有什么可看的？
有一个大峡谷，广阔的草原，古老的森林和高山湖泊。
哦，听起来不错。
是的，那里的风景美极了。我家里有一些照片。如果你愿意，你可以过来看看。
好的。然后我就可以下定决心了。
你的生活和学习中有没有受到任何惩罚？
是的，就一次。
原因是什么？
我上大学时曾经逃学，因为我打算为四川灾区组织一次捐赠活动。
你明天想出去玩吗？
哦，我不能。我有约会！
真的吗？哇和谁？
过去几个月我一直在聊天的这个女孩。她真的很酷，这个周末她会开车过来。
等等，你是说你在网上见过她？
耶！我注册了一个名为match的网站。这太棒了！你填写你所有的细节和偏好，就像如果你是一个吸烟者或者如果你有任何宠物。然后你会发现有相似特征的人，你可以给他们发邮件或者聊天。
有点奇怪！如果她是个神经病什么的呢？
这就像在任何地方遇见人们并和他们约会一样！我只是厌倦了去酒吧或者被朋友安排约会！我认为这是一个非常酷的选择，尤其是如果你有点害羞的话。
我想这似乎很合理。我得去看看！
恐怕我现在必须走了。我不知道已经这么晚了。
留下来和我们一起吃晚饭。
恐怕我不能。今晚七点我有一个晚宴。你知道，我后天要去英国。
好吧，那我就不留你了。你能来看我真是太好了。
这是我的荣幸。再见。
再见。再次感谢您的光临。
亲爱的，你有时间吗？
当然！你还好吗？你似乎有点担心。你在想什么？
我们需要谈谈。
行...
我一直在想，嗯，我想我们需要开始和其他人交往。
什么？为什么？我的意思是，我们有过起起落落，偶尔会有分歧，但我们在一起很开心，不是吗？
就这样，我不再快乐了，蒂姆。不是你，是我。我知道我很难对付，而你是个很棒的家伙！你是那种任何女人都想杀的男人！
你在说什么？你因为我完美而和我分手？
蒂姆，你对我太好了。你值得拥有一个能让你微笑，让你快乐的人，就像你让我快乐一样。哦，我可以说我将是你所需要的一切，但那将是一个谎言。我知道我只会伤害你，我知道我只会让你哭泣。
宝贝，来吧。别这样对我！不管是什么，我们都能解决。再给我一次机会！我知道我们能挺过去，但我们必须团结一致！不要离开我。
我不能，蒂姆。我希望有一天你能找到某种方式来理解我这么做只是为了你。我真的不想去，但是，在我内心深处，我知道这是最好的选择。
劳拉...
这是你的钥匙。下周我会派我妹妹去拿我剩下的东西。对不起，蒂姆。我祝你一切顺利，并希望有一天我们能再次见面。我会永远爱你。再见。
哦，我的上帝。我再也受不了了。
怎么了，亲爱的？放轻松。
我厌倦了做那种无聊的工作。我只是每天重复数数。太可怕了。
我也是。但是我认为我们可以做些别的改变。
你知道我用我的专业知识工作，而不是激情。有时候我不知道工作的意义是什么？
但是你做得很好。你在我们公司总是表现最好。
是的，那是过去的事了。也许我需要向我的心理学家寻求帮助。
也许你只是累了，需要休假。
我以前充满了野心。但是现在我没有职业目标。
也许我们应该继续学习来丰富我们的知识，让我们的生活充满激情。
听起来很有趣。但是我不知道怎么做。
培训课程怎么样？
培训课程？那一定很贵。
但是值得。也许它能让我们心情愉快，也能帮助我们学到一些东西，为将来做准备。
好的，让我们试一试。
好的。
你看过詹姆斯·邦德的新电影吗？
哦，是的。你呢。
是的。你觉得怎么样？
我认为它比其他的更好——我真的很喜欢它。你觉得怎么样？
是的，我也喜欢。这是令人兴奋的，但不是过分的。你知道我的意思吗？
嗯。我也是这么想的。我真的很喜欢汽车追逐赛，开场的信贷序列非常激动人心。我总是喜欢看皮尔斯·布鲁斯南。
哦，是的。他很聪明。你喜欢主题曲吗？
实际上，没有上次多。扮演配角的美国演员叫什么名字？
哼，爱德华·诺顿，或者类似的东西。你喜欢他吗？
是的。他很出色。他们合作得很好，你不觉得吗？
我不知道。我觉得那个女人更好。她提供了良好的爱情兴趣。幸运的詹姆斯·邦德！
是的。
我的朋友简非常漂亮。
她的身材如何？
完美，我也喜欢她迷人的眼睛。
她的眼睛是什么颜色的？
深蓝色。
你要去哪里？
我打算买一张光盘。
为什么不在网上听音乐？
那我就要花很多钱在网上听音乐了，不是吗？
你可以在网上试听音乐，下载后也可以在网上试听，所以你不用付钱。
我已经下载了一个，但它仍然不能被听到。
为了听音乐，你必须有必要的软件。
你能给我推荐一些吗？
当然可以。Realplayer是个好东西。
我可以下载吗？
是的，但是你需要在下载后安装它，这样你就可以使用它了。
今晚我要试试。
你和理查德刚才在谈什么？看起来很紧张。
是的，理查德对我说了一些我不喜欢的话。
哦，不。我知道他有多迟钝。他现在做了什么？
他问我学英语花了多长时间。
但是，你是在加利福尼亚出生和长大的！
是啊，但我有时明白。我的家庭在美国生活了多少代并不重要，在他们眼里，我们永远是外国人。
多么种族主义！你怎么能忍受和这家伙一起工作？
你知道，理查德不是个坏人。他的评论是出于无知，而不是恶意。
那么，当他问你学英语花了多长时间时，你说了什么？
我告诉他28年了。而且，他知道我已经28岁了，因为我上周刚刚过完生日。他困惑了一分钟，然后明白了。
你确定他真的明白了吗？
是的，我很确定自从我问他学英语花了多长时间后。
太搞笑了！他说了什么？
他说，“36年”，我们都笑了。他道歉了，现在，一切都好了。
我很高兴。我打赌他不会再犯那个错误了。
你能告诉我端午节的起源吗？
是的，这是纪念一位伟大的古代浪漫主义诗人的一种方式，而种族是试图拯救他的象征。
我明白了。他们最终成功了吗？
当然不是。他淹死了。
今天我能为你做什么？
我想用电脑。
你有借书证吗？
我当然知道。
电脑还有一段等待时间。
没关系
你需要把你的名字印在这张单子上。
好吧。现在怎么办？
一旦有电脑，我会让你知道。
我应该如何登录到计算机上？
你所要做的就是在你的卡片背面输入号码。
就这样？谢谢您们。
克里斯托弗，你好吗？
老实说，我现在真的厌倦了工作。我需要休息！
这个周末你有什么事吗？
我必须在星期六工作一整天！我真的讨厌我的工作！
星期天你有空吗？
是的，那是我直到星期四的唯一一天休假。
好的，嗯，我和我的朋友们计划星期天去海滩。无论我们去哪里，我们都倾向于在中午左右离开，所以你仍然可以睡懒觉。你想和我们一起去吗？
那太好了！你要去哪个海滩？
这是一个安静的海滩，离城市只有一个小时的路程。
我应该带什么？
我们有很多充气玩具，但是如果你想坐在椅子上，你必须自带日光浴躺椅。
我可以用我的沙滩毛巾。我喜欢在阳光下闲逛。
你喜欢冲浪吗？
实际上我从来不累。你有冲浪板吗？
我们有一些。星期天我可以教你如何冲浪。会很有趣的！
我等不及了！听起来我们会玩得很开心。我应该带多少钱？
你只需要大约10美元的食物和汽油费。我的朋友在开车，所以我们通常都凑几美元来买汽油钱。
好的，我应该在哪里和什么时候见你？
中午我们会去你家接你。要么在那里，要么在广场上！
我不太习惯新老板的风格。
我们都需要一些时间来适应这种变化。
我放弃了！我根本学不会法语！
你为什么这么说？我认为你进步很大。
不，我没有。我试了又试，但还是说不好。
学习任何语言都需要很大的努力。但是不要放弃。我们为什么不一起练习那些对话呢？
好主意。那可能会有帮助。
他说我有一个大鼻子。我想知道这意味着什么。
你对别人的生意感兴趣，是吗？
他的意思是我好奇还是我吵闹？
是的。
对不起，我想问你几个关于这个城市的问题。
好的，请。
我妻子想带孩子们去购物，去哪里最好？
我建议去购物中心，大约20分钟，坐出租车去南边。它有各种各样的商店和餐馆。
谢谢你。另外，我们在城里的时候想去观光一下。你能推荐一些当地的景点吗？
你的孩子多大了？
我有一个10岁的男孩和一个6岁的女孩。
我建议去动物园玩一天。这对所有的家庭都很有趣。如果你想一日游的话，城外还有一个水上公园。
听起来棒极了。谢谢你的帮助。
孩子，看起来你家里的每个人都在这里，从年轻到年老。
复活节是团聚的好日子。这家人一起去教堂。
做完礼拜后他们会来这里吃午饭吗？
是的，一顿丰盛的自助餐。然后-注意到周围没有孩子吗？
是啊，这是怎么回事？
孩子们在房子里等着，而大人把这些藏起来。藏起来，怡君！
嗨！我很高兴你能来。
嗯，我一直期待着见到你。
我能为你做什么？
我想要一杯杜松子酒和滋补品。
你能帮我查一下这本书吗？
当然，请问作者叫什么名字。
我记不清楚了。可能是查尔斯...
查尔斯·狄更斯？
不不不。我对文学不感兴趣。
好的，你知道这本书的书名吗？
哦，对不起。我总是心不在焉。我记得我在口袋里放了一张纸条。
那么，请给我看看这张纸条。
我现在找不到它。
哦，真倒霉，先生。你能说出这本书的类别吗？
让我看看。这不是虚构的。这是传记。
好的，我会为你搜索的。请稍等。
谢谢。
你如何决定我们的分数？
我看很多东西，出勤率，测验和测试。
最重要的因素是什么？
很明显，我们在前进的过程中我期待着改进，但是我希望你从一开始就尽力而为。
我们如何记录我们的成绩？
期末考试和期中考试占你成绩的40%；家庭作业、出勤和测验总计占60%。
如果我们不能去学校怎么办？
你只能缺课一次，不得受罚。
如果我们有大问题，你会让我们知道吗？
如果你有什么大问题，我会在一年内通知你。
我们正在考虑去美国。
你考虑过费用吗？
就是这样。
我相信会很贵。
我能帮你什么吗？
我想归还一些书。
我要了。
给你。
这些书两周前就到期了。
是的。我完全忘了它们是到期的。
你需要为这些书支付滞纳金。
滞纳金是多少？
费用是每天25美分。
我每天要付25美分？
这是每本迟到的书的费用。
那应该不成问题。
这是多么美好的一天啊！非常适合航海！
确实如此！这水看起来真好！把船停泊一会儿。我要去泡个澡。
你为什么要打狗？我教过你游泳！做你的蛙泳！
我太累了！我只是仰泳，这更容易！
试着多踢你的腿。很好。不要出去太远！
没关系。跳进来。
凯西。回来！我看见一条鲨鱼！
啊哈！！！救救我。救命。把船靠近点！鲨鱼正向我扑来！
它就在你下面！凯西。！！
阿比盖尔，你的婚礼怎么样？
我丈夫和我在登记处结婚，只有两个朋友在那里作证。但是我们有三个派对要庆祝。
三方？那是相当多的。那一定很贵！
嗯，因为我和我丈夫来自两个不同的国家，我们住在第三国，所以我们决定在每个国家都有一个。实际上没那么贵。
你的父母因为没有看到你结婚而难过吗？
我本来希望他们在那里，但是他们不能飞出去见我们，我们也不能飞出去见他们，所以他们明白了。
你丈夫的家人见到你的家人了吗？
当我们在我的家乡结婚时，我丈夫的父母乘飞机去见我的家人，那真是太棒了。有些人在奢侈的婚宴上花了大量的钱，但是我们同意了
有道理。你去度蜜月了吗？
我们等到一周年纪念日才去非洲度蜜月。
你真的没有非常传统的婚礼，是吗？
一点也不，但是我们也没有非常传统的婚姻，所以它非常适合我们！
哦，嗨，杰西卡，你也要去看这部电影吗？
我很乐意，这些电影很受欢迎。
那我们进去吧。
我不能。我在等保罗，但是他迟到了。
我会说电影马上就要开始了。
我知道。我想知道是什么让他留下来的。
看来他不会出现了。他以前做过这个，不是吗？
是的，很多次了。
他到底想拉什么。
我不知道。但这绝对是最后一根稻草。
也许你应该开始和别人约会。
你说过了。好，我们进去吧，桑迪。
那么，你正在申请B2签证，你的最终目的地是哪里，你去美国的目的是什么？
我要去看望我的兄弟。他刚刚生了个孩子。他住在明尼阿波利斯。
你打算在美国呆多久？
我将在这里呆大约三个星期。看，这是我3月26日的返程票。
谁赞助你的旅行？
我的兄弟，这里，这是他的邀请函。我会和他以及他的家人呆在他们的家里。
好吧，告诉我你和祖国的关系。
嗯，我有一栋房子。事实上，我把我的狗留在了我的邻居那里。我家里有辆车，哦，我的工作！我被托纳尔聘为工程师。实际上，我只有三周的假期，所以我必须在三月底回去工作。
你有什么证据证明你在经济上是独立的？
嗯，我在我的国家有资产。就像我说的，我有一栋房子，看，这是一张银行对账单，显示我的投资和银行余额。
对不起，先生，我们现在不能给你B2签证，而是给你居民签证！祝贺你，你是第一百万个申请签证的人！你赢了！恭喜你！
下午好，夫人。我怎么帮你？
嗯，我有点不舒服。我在考虑做些运动来保持健康。
哦，这对我们来说是个好消息。
你能提供什么？
首先，我们将根据你的习惯设计一个定制的健身计划。
你怎么能做到这一点？
嗯，我们给每个顾客一个合格的私人教练。他会给你一个健康评估，然后根据你的需要提出锻炼计划。
还有什么？
因为每个人都不一样，你的私人教练会给你找一种合适的运动器材，并教你所有的技巧来帮助你达到你的健康水平和目标。
听起来不错。费用是多少？
那得看情况。我们提供一个月、半年和一年的会员资格。
也许一个月。先试一试。开始不太难。
明智的决定。你会发现这完全值得。
你经常看电视吗？
不完全是。我可以接受也可以不接受。
不是我。我必须有我的电视，看任何节目。
你怎么能这样做？
嗨。你叫什么名字？
我叫郑敏。你叫什么名字？
我叫杰西卡。很高兴见到你。
是的。我也很高兴见到你。你也是新学生吗？
没有。我是大二学生。我想你是个新学生吧？
是的。来到这里非常令人兴奋。
尽情享受吧。兴奋很快就消失了。尤其是当你看到你有多少家庭作业后。你是哪里人？
我来自韩国。我父母想让我去一所美国大学，所以我来了这里。
我从未去过韩国。我以前去过日本，但从未去过韩国。
你为什么在日本？
我父亲认为去不同的国家度假是一次很好的经历。他非常喜欢学习不同的文化。
那很酷。
我想如果我不带父母去会更有趣。
如果你想去韩国，我很乐意带你四处看看。
谢谢你的提议。我会记住的。哦，教授来了。课后我们会聊得更多。
好的。
猜猜我刚才看见谁了？
谁？
逃犯约翰·史密斯。
那个坏蛋，从小就选择了低调。
我想我必须向警察报告。
好的。
你觉得这个怎么样？
呃，所以。
这个呢？太花哨了？
不，不要太花哨。
拥抱！我阿姨送的这件毛衣呢？这不是很可怕吗？
我猜。
你在听吗？我想和你谈谈。
我正试着看比赛，但你却在喋喋不休地谈论你的新衣服！
当我今天下午去参加节礼日销售时，我必须决定要保留哪些礼物，用哪些来交换更好的礼物。
嗯，你能帮我个忙，快点吗？现在是第三节，从第一节开始你就一直在唠叨！
哦，你的宝贝游戏。你每年都看同样的比赛，每年你心爱的家乡球队至少输三个球！
哦，不，你没有。你不只是侮辱萨尔斯伯里海豹，是吗？你为什么不……去退掉那些愚蠢的衣服，直到销售结束才回来？
我可能只是！享受你愚蠢的游戏吧！
你好。很高兴再次见到你。我听说你住院几天接受手术。我希望一切都好。
是的，很好。我的胃有问题。我不会细说，但这并不严重。
我真的不喜欢去看医生或去医院。
我想大多数人对此都有点紧张。手术前我真的非常非常紧张，但是麻醉师给了我麻醉剂，接下来我记得的就是手术后醒来。
事后一定很痛。
护士给我开了很多止痛药，但确实让我感觉不舒服。48小时内我不允许吃任何东西。那是最糟糕的事情。
我打赌你出院的时候已经准备好吃一块多汁的牛排了。
我当然是！然而，医生给了我一份我不能再吃72小时的食物清单，牛排在清单上！
现在疼吗？
不，一点也不。几天后我停止服用止痛药。
他们在医院里好好照顾你了吗？
哦，是的。护士非常和蔼，尽管他们对我能喝的东西要求很严格。最后，我只喝水，什么也没喝。每个人都很专业，实际上我很享受我逗留的一些方面。
派对怎么样？
我度过了一段美好的时光。
嗨，莫妮卡，一切都好吗？
一切都很顺利，但我正在考虑辞掉目前的工作。
为什么？你不再满意了？
我只是感觉到。但是我不能再成长了。我的老板不是真的支持我。我对其他合资公司的一些职位感兴趣，但在寄出申请信之前，我需要做一些更深入的研究。
这很重要。对你感兴趣的公司进行研究肯定会对你的申请有所帮助。
当然，和你谈话很愉快。但是我现在真的得走了。回头见。
好的，祝你好运。
亨利娶罗斯只是为了她父亲的钱，不是吗？
是的。但他很快就为此感到后悔。
但他似乎对罗斯很满意。
与其说他聪明，不如说他善良。
你好，我是凯茜吗？
是的，是你吗，艾伦？
是的，你好吗？
不错。
假设我有两张今晚音乐会的票。你愿意和我一起去吗？
当然。谢谢您们。
那我六点半来接你。好吗？
好的，再见。
再见。
本周天气一直很糟糕。
是的，我很担心。如果明天是这样，我们的大型户外聚会将不得不取消。
希望天会放晴。
那个讨厌的女士又来办公室了吗？
是的，恐怕是的。
如果有什么让我烦恼的话，那就是她的批评态度。
是的，很烦人。
嗨，史密斯先生。有什么新消息吗？
没什么特别的。但是，...
怎么了？
我，我不知道如何向你解释。
去吧。没什么大不了的。我们是好朋友，不是吗？
是的，当然。但是恐怕我不能告诉你。
你好。
你好。很高兴见到你，史密斯女士。我是市场部的杰克·史蒂文斯。这是我的名片。
很高兴见到你，史蒂文斯先生。
请叫我杰克。请坐。
谢谢你。
谢谢你的款待。
不客气。
非常抱歉给你带来这么多麻烦。
没关系。
嘿，有什么新消息？
没什么。只是坐在这里吃一些中国菜。那是报纸吗？你为什么不打开它告诉我我的星座？
好吧，等一下...让我看看。我是金牛座，上面写着，火星在第三宫，很快就会盖过金星。我不知道那是什么意思，但是它说，你的魅力和动力会让别人接受你的想法。记住要积极。听起来不错。
双子座呢？预测是什么？
由于水星与木星相交，你的运气正在下降。今天厄运会跟着你，你会失去你珍视的东西。小心点。
听起来很糟糕！我真的很担心，我该怎么办？也许我应该回家呆一天。
但是我们今晚有约会！你不能因为一个愚蠢的星座而呆在家里。
莉莉，这个周末你能参加我们的野餐吗？
听起来不错。你要去哪里？
我想我们可以去河边，四处走走，吃晚饭。
我应该带什么？
没什么？只要穿舒适的衣服和好的鞋子就行了。我们会带走一切。
你觉得汤姆森医生怎么样？
我相信他有能力治愈我女儿的疾病。
你怎么能这么肯定？
我可以从他对我们说话的方式看出。
永远不要相信他的话。
我们应该请杰森玩吗？他总是在家庭影院看电影。
我想我们应该邀请他。我只是希望他不要再开始谈论西尔维斯特·史泰龙和阿诺德·施瓦辛格。
哦，来吧！有三个人的游戏更好。不管怎样，如果我们不请他玩，他会生气的。
是的，你说得对。我们永远不会听到它的结束。
你对电影中的暴力有什么看法？
就我个人而言，我不赞成。我觉得让孩子们观看不好。
但是孩子们喜欢看这样的东西。只是为了好玩，你说呢？
如果你问我，我不得不反对。有些东西不应该被看着玩。
你明晚有空吗？
是的，我是。
我们一起吃晚饭好吗？
你想要一家特别的餐馆吗？
是的，我知道。我知道一个地方有美味的食物。
好的。我很乐意加入你。
要是我们公司规定弹性工作时间就好了。
董事会一直在考虑引入弹性工作时间。
好消息。啊，如果提供替代工作场所会更好。
那么我们的全部工作都可以通过远程办公来完成。
布莱恩，你知道怎么说英语吗？
是的。
你在哪学的？
我在大学里学的。
你说得真好。
谢谢你。
你在美国呆了多久了？
三周。
你妻子和你在一起吗？
是的，她昨天刚到这里。
你以前去过加利福尼亚吗？
没有。我从未去过那里。
你去过拉斯维加斯吗？
是的。我有一次去那里出差。
孩子们在运动中表现如何？
我对他们的表现非常满意。提米能在12秒内跑完100米。这对他这个年龄的孩子来说太快了。
他不太擅长跳远，是吗？
他不坏。他能跳四米多的距离。我想他只是喜欢跑步而不是跳跃。吉米擅长跳高。他能跳过两米。同样，对他这个年龄的人来说也没问题。
两米？这意味着跳高杠在他的头顶上方！他们中有人擅长长跑吗？
我们跑的最长的比赛是1500米。几个男孩和一个女孩可以在不到五分钟的时间内完成。
他们擅长游泳吗？
他们没事。我要求他们每天游500米。游泳池有20个长度。他们不是很快，但没关系。我只是想让他们增强实力，保持身材。
凯特非常擅长从10米的高度跳水。
我害怕从那个高度跳下去！
我认为这些人还没有学会害怕。她开始从较低的高度跳水，但她很快就想跳得更高。
他们似乎真的很喜欢尝试走得更快、更高、更远。
嗨，玛丽。我好久没见你了！我听说你和丹尼尔将在2008年奥运会开幕的8月8日结婚。是真的吗？
是的。我们已经约会7年多了。我们决定在一个特殊的日子结婚，我们认为2008年8月8日是个值得纪念的日子。
对你有好处！听起来你在很短的时间内做了很多计划。
是的，有很多事情要处理——结婚照、婚纱、餐饮、交通、酒店等等...
一切都准备好了吗？
差不多了。唯一没有准备好的是酒店。因为很多人选择在那天结婚，所以很难找到不太贵的酒店。
你去过北京半岛宫吗？我的婚礼在那里举行，他们做得很好。
是的，我们打过电话，但是已经订满了。唯一的选择是北京丽晶酒店，但我们还没有决定。
这是一家很棒的酒店。我的一个朋友在那里举行了她的婚礼，她说婚礼非常完美，尽管非常昂贵。
这就是为什么我们想看看其他酒店。我们不想在奢华的婚宴上花费太多。
我想你是对的。我可以帮你问其他酒店。我肯定可能有一些。
谢谢你。
我的荣幸。
你为什么不告诉我你有女朋友？
抱歉，我以为你知道。
但你应该告诉我你爱上她了。
我没有吗？
你知道你没有。
好吧，我现在告诉你。
是的，但是你以前可能告诉过我。
我没想到你会感兴趣。
你不可能是认真的。你怎么敢不告诉我你要娶她？
抱歉，我不认为这有什么关系。
哦，你们这些人！你们都一样。
教授，我已经交了论文。你读过吗？
是的。你做得很好。但是有一件事。你应该缩小你的话题。
水污染而不是污染怎么样？
怎么样了？
我很好。谢谢你。
你需要什么吗？
我需要你帮我。
能为你做什么？
我正在报纸上找一篇文章。
你查过期刊了吗？
我甚至懒得去想那个。
我会告诉你在哪里可以找到你的文章。
我在这个图书馆迷路了。
就在这边。
多谢你的帮助
今晚和我出去喝一杯怎么样？
今晚？恐怕我不能。我已经答应马克去体育馆。我们明天能去吗？
没问题。假设下午6:30在皇家餐厅，好吗？
好吧。明晚见。
嗨，海伦！怎么样了？
这些天我很忙。看来我永远也完成不了我的工作。
好吧，放轻松！不要让它影响你。
我会尽力的。我现在压力很大。
你为什么不休息几天？
我不能。我真的落后于我的工作。
你会说日语吗？
是的，我能，但不是很好。
你在哪里学的？
在学校。我现在还在学习。
你学了多久了？
大约三年。
你会说其他语言吗？
恐怕不行。
下午好，约翰逊。
下午好，玛丽。生意怎么样？
不错，谢谢。
我现在太累了。我已经加班12个小时了！
上帝啊。你不觉得他们应该给你找个助手吗？
是的，他们应该来的，但是到目前为止还没有人出现，我不得不独自做这项工作。这是我一整天以来的第一次休息。
他们真的在把你逼入绝境。你为什么不请一段时间假？你可以度过一个漫长的周末，好好休息一下。
恐怕在我完成这个项目之前我不能。
你最好多注意你的健康。
我会的，谢谢你的关心。
不客气。
今天太糟糕了。
发生什么事了？
我的som丢了。我告诉他在我去购物时要站在原地不动，但他没有理会。
你最后是怎么找到他的？
是警察帮我做的。
这次它一定给你上了一课。
我想把我们的厨房装修一下。
为什么？我认为它既方便又好。
没有。装饰已经过时了。我的朋友现在有一个完整的厨房。很现代。
我们为什么要追求时尚？
我不是在追求时尚。我只想有一个非常漂亮干净的厨房。
摇滚音乐真的让我很冷。你呢？
我对此非常着迷。这让我非常兴奋。
那告诉我这有什么好处。
它不能用语言来表达。
黛比今天怎么了？她似乎有些不高兴。
我不知道。也许她和丈夫吵架了。
看，这是一张插画家的非常特别的名片。每当我翻阅我的名片簿时，我都会注意到它。这是一个引人注目的问题。
哇，太棒了。我喜欢他名字的字体和颜色。这是创造性的，但也是个人的。
是的，这是一个大胆的设计。人们会相信他能做出像名片一样令人印象深刻的插图。它与政府人员或其他大型私人和公共组织使用的那些简单而标准的方法截然不同。
我同意。名片是促进个人业务的绝佳工具。设计一张神奇的卡片不会花太多时间，但它能在人群中产生巨大的影响。你会从你的收藏中注意到它。因为他们有直言不讳的颜色，自己的设计和大小并不总是根据主流名片。我希望有一个这样的。但可以肯定的是，我们公司有自己的公司设计，所有员工都必须遵循。
早上好，彼得。西装不错！新的？
哦，是的。我妻子昨天给我买的。嗯，你穿那件黄色的裙子很好看。黄色非常适合你。
也许吧。几个人建议我多买些黄色的衣服。他们说这种颜色适合我，因为我肤色白皙。
没错。你知道，粉色、绿色和黑色对你也有好处。事实上，我认为所有的颜色都适合你的肤色。只是不同的颜色会给人不同的印象。例如，黑色可以让你看起来成熟，而粉色可以让你看起来年轻而充满活力。
谢谢你的夸奖。听起来你是服装专家。
嗯，和我妻子相比，我只是个初学者。
你把你的时钟拨到夏令时了吗？
什么？为何如此？
嗯，在春天开始的时候，我们通常早上有更多的阳光，而下午有更少的阳光。这基本上是由于我们在地球上的位置和地球的旋转。无论如何，为了更好地利用可用的日光，我们将时钟向前移动一个小时来进行补偿。
我明白了。那很方便！我从来不理解像这样的事情，比如格林尼治时间。我从来不知道我们在哪个时区，也不知道什么时候改变我的时钟！
那只代表格林威治标准时间。在加利福尼亚，我们处于太平洋标准时间，即格林威治以西的八个时区。还记得我们在北京的时候吗？嗯，那时我们在中国标准时间，那是格林威治以东八个时区！
这就是从北京到洛杉矶旅行如此奇怪的原因！因为时差很大，即使我们中午离开北京，飞行了八个多小时，我们还是在同一天中午到达了洛杉矶！就像我们回到了过去！
我想今晚在电视上看奥斯卡。你呢？
是的，我很乐意。看看谁在他们的领域被认为是最好的，哪部电影被认为是特别好的，这很有趣。
我喜欢看时装表演。我喜欢看女士们穿什么。当然，男人几乎总是穿着传统的燕尾服。
有时男人穿华丽的颜色。你认为今年哪些电影会获奖？
我真的不确定。通常只有一两部电影会横扫颁奖典礼，但今年有几部竞争者。
你说得对。今年应该比往年更令人兴奋。你最喜欢的奖项类别是什么？
你可能会觉得这很奇怪，但我喜欢最佳外语片。
很高兴看到外语电影对好莱坞产生了一点影响。我喜欢最佳男演员和女演员。
你的公司雇佣了多少清洁女工？
我们有两位清洁女工。但是他们两个都没受过什么教育。
大多数清洁女工都是文盲。但是有些人做得非常好。
但实际上我不喜欢另一位女士。她更有能力，似乎也有自己的想法。但问题是她对我们有些人来说是个后座司机。她会告诉你该做什么，把东西放在哪里。
在你的国家，你是怎样庆祝国庆节的？
许多城市都有游行，几乎每个公共建筑都有人悬挂国旗。
那里有什么样的游行？
游行通常是军事游行，但有时也有举着旗帜唱爱国歌曲的游行。国庆节你在你的国家做什么？
我们没有国庆节。
真的吗？这不寻常。
我想是的。大多数国家都有，但我们没有。
事实上，即使我们有游行，大多数人只是利用国庆假期去看望家人或去购物。晚上，许多人观看庆祝国庆节的特别电视节目。
嗨，梅丽莎，这个周末你要回家吗？
不，不是这个周末。我有太多的工作要做。
你父母住在哪里？
我父亲住在华盛顿州DC。
你妈妈怎么样？
我母亲两年前去世了。
哦，听到这个消息我很难过。你父亲还在工作吗？
不，他退休了。
你在这里有家人吗？
是的，我的两个堂兄弟住在这里，我的叔叔和婶婶住在离这里大约30英里的地方。
你有兄弟姐妹
是的，我有两个哥哥住在纽约，一个姐姐住在波士顿。
你经常见到他们吗？
没有我想的那么多。通常只是在感恩节和圣诞节这样的节日。
嘿，表演怎么样？
不太好。有点无聊。
真的吗？我听说应该很棒。
是的，我也是。但是我很失望。
发生什么事了，约翰？
没什么？
你为什么看起来不开心？
我很失望没能为我最好的朋友送行。
哦，振作起来。他会理解你的。
我希望如此。
你知道吗？琼获得了奖学金。
真的吗？
但我认为亨利是个幕后男孩。他总是帮助她学习。
你说得对。
嗨，蒂娜，我有好消息。我已经成功通过了美国广播公司的前两轮面试。他们通知我下周一去参加决赛。看起来很有希望。
太棒了。祝贺你！我知道你能做到。
谢谢。今晚我们去庆祝一下吧。你有空吗？
是的。在我办公楼下面的咖啡厅等我。下午5点见，好吗？
没问题。再见！
再见！
你喜欢民族食品吗？
我知道。我最喜欢的是墨西哥、泰国和印度。
真的吗？你尝过摩洛哥的吗？
我不能说我有。基本成分是什么？
我不知道。我的一个朋友说我应该试试。
你知道摩洛哥餐馆在哪里吗？
事实上，他给了我这个地址。
让我们去那里吃午饭吧！我要去冒险了！
妮可，你的羊乳酪非常...独一无二。
但不如你妈妈的好，对吗？
实际上，这样更好...
什么？你在开玩笑吗？
没有。这是她唯一不擅长的一道菜。所以我们可以让你做新的主厨...
哦，乔瓦尼叔叔。太棒了！谢谢你！谢谢你！
好的，好的。回去工作。有人在厨房等你...
你家有多少人？
五个。我的爸爸、妈妈、哥哥、嫂子和我。
你哥哥比你大还是比你小？
他比我大五岁，他上星期天结婚了。我哥哥和我嫂子同龄。
你好，汤姆。你要去哪里？
我要去电影院。你知道好莱坞制作了一部新的动作片。一部惊悚片，真的。
又一部恐怖电影？电影中有太多的恐怖和暴力。你喜欢看这样的照片吗？
我真的不喜欢看到血淋淋的画面，但是我欣赏用高度熟练的特效模拟的逼真画面。
你上周末去听音乐会了吗？
不，我没有。你呢。好吃吗？
是的。是的。我非常喜欢它。有一个民族歌手，一个小提琴手和一个钢琴家。
这张票多少钱？
我只花了两美元买我的。
玛丽和汤姆正在分手。
难以置信！他们只结婚一个月。那是谁的错？
玛丽说她无法忍受汤姆，因为他爱上了另一个女人。
你认为他们会和解吗？
不，我不这么认为。她说她宁愿单身也不愿面对不幸的婚姻。
真可惜！他们的婚姻真的是一个错误。
你曾被邀请参加中国宴会吗？
当然。北京人以热情好客著称。
就你所见，在中国餐桌上用餐是一种独特的体验吗？它和你的祖国有什么不同？
首先，我必须使用筷子。
但是你现在看起来很擅长使用它们。
当然。毕竟，我在这里已经两年了。对于一个外国人来说，习惯中国的餐具并不是什么难事。尽管如此，我确实对如何在一个地方表现得体感到困惑
是的，餐桌礼仪。外国人在被告知之前可能永远不会知道许多规则。对于西方人来说，有些做法甚至显得有些笨拙或粗鲁，尽管它们是我的常态
有什么奇怪的吗？
也许你应该把它们水平地放在你的碗或盘子上。它们类似于祭祀时使用的两根香。这很不吉利，可能会激怒所有在场的人。
哦，对不起！即使只有一对棍子，故事也很长。
当这种事情发生时，我真的很生气。我甚至想扭断他的脖子。
别这么生气。反正已经过去了。
我不能忘记它。
你最好先冷静下来。
让我们为你的课程编程序。既然你有英国文学，你应该选美国文学、美国散文和小说。你的成绩单表明你的英语背景很好，所以我认为你对此没有任何问题。
每门课程有多少学分？
第三，你还应该在教育系修两门三学分的课程。
谢谢你，先生，我相信我会的。
我讨厌出去。
我也是。
你为什么讨厌出去？
我遇到太多混蛋了。
我同意。
这个城市充满了混蛋。
到处都是粗鲁的人。
但是你能做什么呢？
你可以对他们大喊大叫。
他们会对你大喊大叫。
大喊大叫没有任何好处。
没有。最好的办法就是呆在家里。
我今天不得不在法庭上宣布他是无辜的，但这给我留下了不好的印象。
你是说你怀疑他。
我不确定。我会努力证明我的感觉。
我希望我能为你做点什么。
事实上，我对中国文学有热情。
真的吗？
是啊，那些伟大作家的经典作品。
但是我觉得日本的更好。
杰克不知道琳达是否喜欢他。
他为什么不问她？
他害怕得不敢问她。
他是个胆小鬼。
早上好。
早上好。
报纸怎么说？
没什么-还是老样子。像往常一样有很多坏消息。
嗯，天气预报是什么？
今天晴朗温和，明天多云多雨。
他们找到那些银行抢劫犯了吗？
还没有。他们在俄亥俄州拘留了两个人，但是他们放走了他们。他们毕竟不是罪犯。
体育版怎么样？昨晚比赛的比分是多少？
这是报纸；你可以自己读。
我想知道你是否愿意在这里呆几天。
这真的取决于时间和多长时间
直到下周末。没关系。
这个星期五他们将为你做手术。
但是星期六是我的生日。
我认为现在做很重要。当你出院时，我们可以为你举办一个生日聚会。
但不会在我生日那天。
但是你的健康更重要。相信我！
我讨厌电脑游戏。
为什么？他们很好。
因为他们太暴力了。有些甚至令人作呕。
确实有糟糕的游戏。但其中许多都是好的。
如果男孩在电脑游戏中长大，他们肯定会变坏。
来吧。事情没那么糟。男孩可以通过游戏学习使用电脑。
罗斯小姐，这个周末你有空吗？
是的，我是。怎么了？
那你能和我一起去参加舞会吗？
乐意之至。我想你经常跳舞。
哦，不。事实上，我已经很久没跳舞了。
但是我听说你舞跳得非常好。
谢谢你夸奖我。我觉得你经常跳舞，对吗？
没有。只是偶尔。
你最喜欢的舞蹈是什么？
很难说，但我确实喜欢狐步舞和华尔兹。
摇滚怎么样？
实话告诉你，我不喜欢它。太吵了。
探戈呢？
哦，它真的很美，但我就是做不好。
别这么谦虚。我相信你能做得很好。那我六点钟见你。这样可以吗？
好的。
太好了。那我就是你的幸运儿了。
你是一个外向的人，很容易交谈。
是的，我的朋友喜欢和我相处得很好。
你有许多朋友吗？
是的，我喜欢交新朋友。
你通常用它们做什么？
我们喜欢聚在一起，聊天，欣赏优美的音乐。
多丽丝，海伦购物中心这个周末有个大拍卖。你想去吗？
不喜欢。我破产了。
嗯，我们还可以去逛街，对吧？
四处看看？不，那很无聊。
那我自己去。
我想去喝一杯，这是漫长的一天。
好主意！彼得，我可以喝一杯。
马路对面的新酒吧怎么样？
听起来不错。那里的食物也很棒。
我同意，我上周在那里吃过午饭。
太棒了！听起来像是个计划。
你好，你是中国人吗？
不，我是韩国人。你是哪里人？
我来自美国。你安顿好了吗？
我已经找到一套公寓，非常舒适。你呢？
我住在我叔叔家。他十年前来到这里。
你觉得这里的地方口音怎么样？它给你带来了什么问题吗？
我认为这只是习惯的问题。
我完全同意。
你为什么不看看你要去哪里？
我吗？是你在我面前退出的！
我有足够的空间退出。你不必呆在你所在的车道上。
嘿，听着。我完全有权利呆在我所在的车道上。你应该等到我通过才退出。总之，你没有给我任何时间换车道。突然间——砰——你就在我面前。
我想我的胳膊断了。
对你的手臂感到抱歉，但你活该。你需要学会开车。你很幸运没有被杀。我也很幸运能活着。
听着，我们等警察来了再说。然后我们可以决定这次事故是谁的错。
我没意见。我知道道路的法则。我不担心。
我车里有一部手机。现在它可能在乘客一侧的地板上。你为什么不帮我拿过来，然后我可以报警？
好吧。
它不起作用。看起来好像坏了。我需要去医院。你应该开车送我去。
是吗？我们最好先报警。然后你可以去医院。
该死。我在这里受伤了。我们可以等警察一整天。
好吧，你只能等了。在警察到达之前，我不会移动我的车。我会去那边的房子里用他们的电话。别担心。你会及时赶到医院的。
真的很痛。
是的，也许是的。但是如果你要像刚才那样开车，你必须习惯一点身体上的疼痛。懂我意思吧?
去死吧。事故是你的错。
恐怕不是。当警察来的时候，你也会发现事实并非如此。但是这种争吵已经够了。我要去找个电话。我不在的时候，不要动那只手臂。好吗？
去死吧。
比尔，你知道拐角处的自助餐厅今天开门吗？
是的。今天早上我来上班的时候，它们是开着的。他们一定完成了改造。你要干吗？
嗯，我想也许我们今天可以去那里吃午饭。也就是说，如果你没有答应和别人一起去。
那太好了，彼得。但是我希望你的心情比今天早上好。
很抱歉我这么不高兴。一定是天气原因。下雨时，我会很沮丧。
你做梦去吧。上午11:30见。
继母非常邪恶。她无法忍受男孩脸上幸福的笑容。
然后呢。
她尽最大努力拔掉她身上的刺，男孩失去了让他开心的东西。
可怜的孩子！
抱歉。我不是故意迟到的。我能进来吗？
这次你的借口是什么？
我用过我姐姐生病的那个吗？
是的，上周两次。
你确定吗？我想我说的是我妈妈。
我不这么认为。但有可能。
好吧。这次你可以相信我。我妹妹肯定病了。我刚从医院回来。他们说她甚至可能会死。
我不相信你的故事。本周尽量不要再有生病的亲戚，好吗？
我会尽力的。
以后尽量准时一点。
我正在努力。真的。
嗨，贝基，怎么了？
没什么，除了我岳母快把我逼疯了。
有什么问题吗？
她喜欢挑剔和批评我所做的一切。当她在的时候，我永远做不好任何事。
例如？
嗯，上周我邀请她过来吃饭。我和我丈夫对食物没有意见，但是如果你听她的，那就好像我喂了她老肉和腐烂的蔬菜。没有什么能让她开心。
不，我看不到那会发生。我知道你是个好厨师，这样的事绝不会发生。
不仅如此。她也批评我们如何抚养孩子。
我岳母以前也对我们做同样的事情。如果对他们的管教不够，那么我们对他们的管教就太多了。她还抱怨我们给他们吃的食物，我们给他们送的学校，以及其他一切。
埃拉，这是漫长的一周。我准备好出去聚会了。嘿，我们去镇上玩一晚吧。
天哪，你把我嘴里所有的话都说出来了。今晚我们出去疯狂一下吧。
让我们去西街的新俱乐部。
当然，但是我穿什么？
你可以穿那件漂亮的红色连衣裙。
嗨，爱丽丝，这个星期天你打算做什么？
没什么，怎么了，怎么了？
如果你有空，也许你想去参加一个小聚会，为我的生日聚会做准备。这会很有趣，你会认识很多人。
听起来很棒，我很想接受你的邀请，谢谢，什么时候？
大约下午六点。
你需要帮助设置或什么吗？我不介意。我喜欢做那种事情。很有趣，我对装饰很有眼光。
没有。谢谢你。我可以处理，但是谢谢你的提议。
好的，到时见。
太好了，祝你愉快，再次感谢你的提议。
你好。这是苏珊。
你好，我是马克。我只是想知道你这个周末是否有空
是的，我想是的。
很好。我想我想邀请你去看电影。我可以在电影院门口等你。
几点了？
今晚六点半。
哦，对不起，我不能去，因为我必须做些家务。你可以请珍妮和你一起去
好吧。也许下次我可以和你一起去。再见。
再见！
生活是什么？
不要问这样的问题。你知道它没有确定的答案。每个人都知道它在他的心里。
那你认为生活是由我们上面的东西安排的吗？
也许，时间的旋转，谁知道呢？
没错。
大卫，我要去中国。
真的吗？你是怎么得到这个机会的？
你知道。我参加了中文竞赛。我是最棒的，他们给了我这个奖励。我不必支付我的旅行费用。
恭喜你。你真幸运！
谢谢你。我明天早上离开。
我相信你会喜欢这次旅行的。中国是一个如此美丽的国家。
我肯定会的。
莉莉，旅途愉快。
谢谢你，大卫。
昨晚你看决赛了吗？我最喜欢的歌手赢了！
哦，我也爱他。他不仅歌唱得好，而且在比赛中遇到困难时还表现出毅力。
是的，他在试镜中初次表演后被解雇了，但他没有放弃。然后他又尝试了另外两次试镜。
他勉强通过了第三次试镜，最终获得了在竞赛中晋级的机会。幸运的是，在第三次试镜中，他赢得了观众的喜爱。就在那时，我开始注意到他。
我也是。
在他进入前三名之前，我很紧张。我只是担心他会被淘汰。
是啊，有这么多优秀的候选人。谁知道哪一个会进入决赛？
当然。这就是为什么当他进入决赛时，我如此激动。
他在决赛中做得非常好，尤其是在PK赛中。他表演得如此出色，以至于大多数观众都投了他的票。
主持人宣布他赢得了一切！
进来，进来！
嗨，加里，发生什么事了？我在剧院等你。你为什么不在那里见我？
我以为我们应该在这里见面。
你不知道我们的电影七点开始吗？我们打算五点到七点在剧院见面。那在公寓见面就没什么意义了。
对不起。我们一定是误解了对方。
你为什么不试着更清楚你的意图呢？
你说得对。对不起。我们去看电影吧。
没关系。我现在不想去。我们已经错过了电影的十分钟。我不想不看开头就看电影。
对不起，我是这里的新学生。你能告诉我英语系在哪里吗？
就在那边那栋崭新的高楼里。在9楼。
学校食堂在哪里？
那是钟楼前面那栋红色建筑的地下室，上面有大钟。
计算机中心在哪里？
计算机中心在图书馆的一楼。
图书馆在哪里？
图书馆在行政大楼旁边。行政大楼在那边，靠近学校的正门。管理员大厅里有免费的学校地图。
谢谢你。我去拿一个。
当然。很高兴为您服务。顺便说一下，我叫迈克·沙利文。你会经常看到我。我正在竞选学生会主席。
嗨！我叫伊芙·马科夫斯基。很高兴见到你。带着你友好的微笑和乐于助人的态度。我确信你会赢。
谢谢你的鼓励。
不客气。我最好走了。再见。
祝你愉快。再见！
再来一杯啤酒怎么样？
不了，谢谢。我已经受够了。事实上，我一定是在奔跑。
呆一会儿。聚会正在升温。
恐怕我得走了。我明天必须早起。
我们还有另一个传统节日——端午节。
什么时候？
它发生在农历五月初五。
你能告诉我这两个节日的起源吗？
好的。端午节是纪念伟大的古代诗人屈原的一种方式。在那一天，人们将举行一次划船比赛，作为试图拯救投河者的象征。
为什么人们在那天吃年糕？
为了防止鱼吃掉诗人的身体。
听起来很感人。
很高兴见到你，帕特里克。
鲍勃。我听说你的队赢了这场比赛。
是的。我们都尽力了。
恭喜你！
我觉得你有点天真。
如果我愿意，我可以通过一个代管账户来保护自己，这个账户会一直保存着钱，直到我收到物品。
这证明了我的观点！保护好你自己，否则你会被烧伤的。
易趣也提供免费保险。如果您对购买的商品不满意，您可以获得高达200美元的退款。
200美元？如果他们掌握了你的信用卡号码，你将损失200多美元！我有一个朋友...
你的英语知识真令人惊讶。
哦，没什么可说的。
不，说真的。我印象深刻。
谢谢你。我很感激你的夸奖。
喂？
嘿蒂娜。你在做什么?
我只是在看电视。你怎么了？
我刚刚看了一部电影，我很害怕。
你看了什么？
我看到了第六感。我不知道会这么可怕。
我记得。这是一部伟大的电影。但这确实很可怕。
如果你不忙，你想过来吗？我害怕孤独。
当然。我可以过来。我们做什么呢
我们看喜剧怎么样？我需要一些东西来让我的思维从第六感的可怕画面中脱离出来。
好的。我会准备好离开。大约20分钟后见。
快点，好的。外面很暗。
别担心，不会有事的。我很快就会到那里。
好的。再见。
你是博客写手吗？
我当然是。我写博客已经快三年了。
哦，看来我是唯一一个从不写博客的人。你什么时候开始的？
我第一次去美国攻读研究生学位时，就开始写博客了。
你通常写什么？
首先，我会写下我在那里的生活。喜欢校园里有趣的事情，旅游故事，我遇到的特殊英语单词。有时候，我会把我的照片贴在我的博客上，这样我的家人就可以
这很有趣。你多久写一次博客？
这是随机的。如果碰巧发生了很多事情，我可能会在一周内添加几个新条目，如果我没有什么可以分享的，我可能会让我的博客几周都保持不变。
明白了。你还在更新你的博客吗？
当然，自从我从美国回来后，我一直保持着写博客的习惯，只是为了分享我对任何我喜欢的话题的个人见解。
对你有好处。我知道许多人在最初的几个月之后就不再关注他们的博客了。
你找到新工作了吗？
不，还没有。我还在找。不过，我已经通过一家临时工中介做了一些工作。
什么样的工作？
我在一家制药公司做临时工。
你在那里做什么？
大部分是办公室工作-归档等等。
任务有多长时间？
直到月底。
这是给你的。干杯！干杯。
半方...味道很好。我感谢你为我做的一切。
抱歉，女士们。史密斯先生的节目结束了。一小时前就结束了。
但是我们刚刚开车穿过小镇。我们就不能进去见他最后一面吗...
恐怕不行。但是在明天的葬礼上，这家人要求开棺服务。
这太快了。他是我最好的朋友，现在他走了。
对不起。我知道这一定很令人震惊。
观看是为了说再见，我甚至都没明白。
我无法忍受。司机太坏了。
他一定是绿色的。幸运的是，我们很快就要下车了。
比起茄子，我更喜欢土豆。
我觉得茄子更有营养。
但事实上，土豆味道更好。
哦，你就是这么看的。
这样它们看起来更长。
现在你在做什么？
涂上睫毛膏。
恶心。你最好不要揉眼睛。
我不会的。
你最好不要哭，否则你的脸上会有黑色的条纹。
让我们吃点午饭吧；你知道某个地方有一家很棒的餐馆吗？
是的，我饿了。哪种食物听起来不错？
也许只是一个快速三明治，沙拉，或什么的。
我知道你想去哪里。
我们能走着去吗？
它在二楼。我可以加入你吗？
当然！走吧。
我们快点。我饿死了！
明年你打算做什么？
我想去旅行。
你有什么想法吗？
是的，我一直在想佛罗里达。
就像热锅上的蚂蚁，你可能会说。我不相信你在听。
抱歉，我只是担心他。你知道，他一小时前就应该到了。
别让他担心，他已经长大了，我想他能很好地适应自己。
但是他还是没有回来。
也许他现在正在回家的路上。
你在英国呆了多久了？
差不多两年了。
差不多两年了？你的英语很好。
谢谢你。但是我还有很多要学的。
约翰逊一家正在回来的路上。你记得他们，不是吗？
约翰逊？我放不下。
去年五月我们在百慕大遇见了他们。
我完全忘记了。
带着狗的夫妇，回想一下。
不，我一点也不记得他们。
嗯，我已经邀请他们吃早午餐了。
嗯，我一定是心不在焉了。
他的祖父是这个地区最富有的人。
真是个吝啬鬼！他每天骑自行车去上学。
他祖父的钱不是他的。
无论如何，我不能理解他。
他说了什么？
他说他会告诉我们成为成功人士的秘诀。
太好了，不可能是真的！如果我在那里，我会问他自己是否是一个成功的人。
你知道，没有人会问他这样的问题，把他逼到绝境。
我想知道他长什么样。哦，我等不及要见他了！他的邮件说他会戴一顶白色的帽子。哦，他来了。
嘿，伊莎贝尔...
洛根。你到底为什么躲在这里？白帽子！来吧。别告诉我你就是那个人！这不可能是真的。
是的，我就是那个人...
多糟糕！你陷害我？
让我解释一下。我不是故意伤害你的...
我们只是去街角喝一杯。你不加入我们吗？
嗯，我很想去，但是我不确定我有时间。
哦，来吧！快点！
好吧，快点。
打扰一下，苗栗。你能告诉我成龙是谁吗？
当然可以。成龙是香港非常著名的电影明星。他的中文名字叫成龙。
哈，我很了解成龙，他自1976年以来已经拍了40部电影。那时他被提升为新李小龙。但是我不熟悉他的英文名字。
好的。那告诉我你还知道什么。
一些电影明星用他们赚了多少百万美元来衡量他们的价值。你知道成龙是如何衡量他的价值的吗？
他通过在执行他的电影《不可思议的特技》时摔断了多少骨头来衡量自己的价值。顺便问一下，你能数一下休息时间吗？
当然。他的头骨，他的眼睛，他的鼻子，三次，他的下巴，他的肩膀，是胸部，两个手指，一个膝盖。正如他所说，“从头顶到脚底的一切！”
你确实很了解他。
这是因为他是动作电影的化身，或者是世界各地的动作明星。
对不起，我找不到你借给我的书。
哦，没关系。
我必须道歉。我明天会给你买一个新的。
不，请不要。我不能让你这么做。
我可以问个问题吗？
是的，是什么？
mph代表什么？
每小时英里。
看，那片竹林正在茂盛地生长。我们去那里玩吧。
等等。看那块木板，上面有什么？
请不要进入竹林。我们不允许进去。
那我们最好不要去。
好的。
你准备好去购物了吗？
还没有。我还没有完成我的研究。
什么研究？
看我的时尚杂志！你认为我怎么知道这么多最新的趋势？
但它们只是广告。
咄...这就是重点。广告中的人穿着里面的东西。此外，还有关于新趋势的文章。
有什么值得在另一个频道看的吗？
我想正在上演一部西部片。
你介意我们看吗？我真的很想看。
嗯，我真的很想去看足球比赛。
足球比赛？好吧，你知道接下来会发生什么吗？
我相信有一部情景喜剧。
你有兴趣看吗？
让我先看看电视指南。
哦，对不起。晚上10点第二频道有什么节目？
如果我没记错的话，这是一个智力竞赛节目。
你想看吗？
让我们一起看。
嗯，你的海滨之旅怎么样？
很有趣。
告诉我，好吗？
嗯，我们早上开车穿过山谷去的。这是一个壮观的景象。
你在大瀑布停下来拍照了吗？
当然，我们不会错过任何东西。之后，我们抄近路去了公园。交通很少，所以我们不到一个小时就到了。
那时你很幸运。那之后你做了什么？
我们去海里游泳了。那是一天中最美好的时光。看看我漂亮的肤色。
所以你昨天一定是忙碌而愉快的一天。
是的，你说得对。我太累了，在回来的路上睡着了。昨天游泳后，我的手臂仍然僵硬。
苏珊要离婚了。
你怎麽知道？
她告诉我彼得和她昨晚吵了一架，今天早上她带着行李离开了。
哦，我明白了。但是我认为你在大惊小怪。他们会弥补的。打赌。
这是课程描述指南。
我用它做什么？
你想让我帮你吗？
拜托。
听着。这里是核心类。每个人都要带着它们。
所以我不用担心他们。
你明白了！然而，也有选修课，如木材店，金属店，家政...
我选家政学。
很好。现在你可以自己选课了。
众所周知，吉姆，我是...我非常赞成你的电脑，我认为电脑教孩子们思考，因为他们需要逻辑思维。
但是我...我不同意这种说法，因为电脑削弱了孩子们的思考能力，因为孩子们不学习基本技能。
什么意思?
他们不会拼写，不会加法，不会减法，甚至不再记得了。那是因为他们依赖小工具。
那不是小玩意。创作节目是激发思想。它激发了他们的想象力，使他们头脑敏锐。
安，你下周一有时间吗？
是啊，怎么了？
下周一是我的生日，我希望你能参加我的聚会。
哇。我很乐意。
太好了。
何时何地？
那天下午五点，在我家，你知道吗？
是的，我知道。感谢你的邀请。
我打算邀请其他人。那天见。
再见。
嘿，史黛西。怎么回事？
这些天我很累。
为什么？你不工作，所以你没有很多时间吗？
我有这么多家务要做。我必须照顾孩子，做饭，打扫，洗衣服，循环往复。
你丈夫呢。他帮了大忙吗？
一点也不。他回到家，抱怨自己辛苦的一天。他期望我做任何事。他有时甚至想让我喂他。你能相信吗？
太糟糕了。
如果他不是那么懒，我想我不会有任何抱怨。他修剪草坪，但你能相信他试图说服我去做吗？
那是越界了。
好吧。我将不得不忍受它。我还能做什么？
你喜欢看冬季奥运会吗？
当然。这是冬天的传统游戏，理由很充分。你不喜欢看吗？
我当然知道。我喜欢。所有的比赛都很精彩，参赛者也很值得尊敬。
没错。出于各种原因，冬季奥运会举办一场激烈的比赛比夏季奥运会需要更多的时间。你知道，低温可能会引起许多问题。
是的。冬季奥运会和夏季奥运会有什么不同？
现代奥运会开始时，只包括夏季项目。当它变得流行时，冬季奥运会就出现了，它包括各种冬季运动。
我明白了。那么，你最喜欢的冬季运动是什么？
花样滑冰。在我看来，没有什么能比得上它。
那你一定认识沈渡和郝洪波。
哦，我没想到你会认识他们。但是的，我爱他们，不仅因为他们赢得了许多奖牌，还因为他们赢得了许多奖牌，还因为他们的精神。
你应该去和梅谈谈。她也是他们的超级粉丝。
你如何安排这个暑假？
我想去旅行。
您到哪儿去？
海边。
这真是个好主意。在沙滩上散步和躺在阳光下都很好。我向你推荐青岛或大连。
我以前去过青岛，所以我会选择大连。我听说那里的环境非常好。
是的，那是度假的好地方。去年我去了那里。真的。
谢谢你！
斯通先生，你想喝点什么吗？
不，谢谢你，卡特夫人。我现在很好。
请不要客气。其他客人应该很快就到。
我为你感到非常抱歉。
非常感谢你的好意。
有什么线索吗？
不，他什么也没留下。
很高兴知道一些关于你的事情，那你完成后打算做什么。
哦，我要去上海练习。
这是个好主意。在上海找工作一定很容易。
我想是的，你知道那里有大量的商机。
英语对你的工作非常有用。
我认为它在很多方面都非常有用。此外，上海是一个重要的贸易中心，不仅在中国，而且在世界上，英语几乎在各行各业都很有用。
你将是一个非常有前途的人。
这是我的愿望。
我听说你在等你的家人。
是的，我的父母，很快我的兄弟也是。
我不知道你有个哥哥。
哦，是的，他比我大两岁。他住在新西兰，所以我不常见到他。
哦，太好了。他是自己来还是和家人一起来？
他的儿子也要来。他想在英国上大学，所以他们在这里的时候会参观几所大学。
你哥哥只有一个儿子吗？
不，他还有两个女儿。他的妻子和女儿正在看望她的父母。所以我不会看到他们。
我相信你的父母很期待见到他们的孙子。
哦，是的，他们真的很期待。他们去年去了新西兰，非常喜欢。
他们什么时候都来？
我父母已经来了。我的兄弟和侄子将于星期一到达。
这些天你似乎很忙。你在做什么?
十天假期后，我换了工作。
你在哪里度假？
我去了巴黎。
那么，葆拉，你是哪里人？
我最初来自加拿大。
来自加拿大？你出生在哪里？
蒙特利尔。
你什么时候来洛杉矶的？
我十四岁时我们搬到了这里。
你在这里上学吗？
我在这里上的高中，但是我在德克萨斯上的大学。
毕业后你找到工作了吗？
不，我大学毕业后在欧洲旅行了一段时间，然后我住在法国。
那是什么时候？
让我看看...那是大约六年前的事了。
我打赌那很有趣。你在那里做了什么？
我学过法语。无论如何...我受够了。你呢？你出生在洛杉矶吗？
你认为自己是个好母亲吗？
是的，我是一个非常好的母亲和成功的职业女性。
你怎么能两者兼顾呢？我是说，做一个职业母亲太难了。
我认为最重要的是你应该对自己好，比如保持家务简单，花钱买一些让生活更容易的东西，给自己买一些喜欢的东西，等等。只有当你对自己好的时候，你才能对别人好。
你丈夫也有同样的感觉吗？
是的。他非常理解和支持。
我发现在课堂上很难表达自己。我有很多想法，但它们似乎从未从我嘴里冒出来。
让我给你一点建议。你知道主题是什么，所以提前准备好你想说的话。
我经常这样做，但是我担心别人的反应。
你必须现实一点。不是每个人都会同意你的观点，但是人们会尊重你的观点，他们会尊重你为讨论做出了贡献的事实。
我担心我说的话没有意义。
我们可以在课前谈论这个话题。我可以检查你想说的话是否合乎逻辑，这也会给你一个练习说话的机会。
这是个好主意。如果我对一个话题犹豫不决，我该怎么办？
这很容易。表达可能性。人们会认为你很聪明，能够从多个角度看待这个话题。
我没意识到在课堂上说话会这么容易。
最困难的事情是能够预测别人会说什么。他们会回复你的陈述，但你不能确定如何回复。
他的工作是什么？
他曾经是一名警察。
但是史密斯太太雇他去找她失踪的儿子。
是的。他现在是私家侦探了。
打扰苍蝇了！
他们从哪里来？
我不知道。这里有腐烂的东西吗？
我看不见。
你收到邀请了吗？
我的邀请？不，我没有。我的邀请是什么？
乔迁派对。
这是谁的乔迁派对？
汤姆和比尔·史密斯。他们现在都在工作，你知道吗？他们买了一栋新房子。
哦，是吗？我不知道。我最近没见过汤姆。
它在郊区。
你看到那所房子了吗？
是的，我有。上周末我和他们出去了。
味道好吗？
是的。有三个卧室，一个客厅，一个餐厅和一个大厨房。
还有一个花园。
嗯，听起来不错。他们搬进来了吗？
他们今天要搬家。汤姆请了一天假。他租了一辆卡车，他们今晚应该把所有的家具都放在家里。
他们什么时候举行聚会？
下周六晚上。你应该在今天或明天收到邀请。
哇，那将是一件值得期待的事情。
嗨，亲爱的！我存了一个月的假期。去欧洲旅行怎么样？
我可以接受。但是恐怕我们今年的预算有点紧。
哦，但是我真的需要离开这个镇去改变一下。日复一日的工作让我筋疲力尽。你还有其他建议吗？
我们应该考虑去不太远的地方。乡下怎么样？一定有很多有趣的地方，我们可以享受新鲜的空气和美味的当地特产
太棒了！我认为这是个好主意。我们要多久才能实现这个目标？我等不及了！
明天我和我的牙医有个约会。下周一怎么样？
完美。我明天开始准备。如果我们要开车，我需要加满油箱。
不需要。我想它还是很满的。即便如此，我还是宁愿乘公共汽车或火车去旅行。这比开车要便宜得多。你知道，现在油价飙升。
我们可以坐火车，那会更快。我明天早上会订票。
太好了。哦，还有一件事，我们走之前别忘了看看天气。我讨厌被雨淋。
没问题。我真的很期待接下来的一周。
我也是。现在让我们列一个清单，列出我们需要带的东西。
嗨，肯尼。我们去喝一杯吧。
听起来不错。我们要去哪里？
新的地方。这是泡妞的好地方。
需要一个新的。女朋友，嗯？
是的，我和丽莎分手了。她在上面吹了一个垫圈。哇，尝尝这个！
咻！那套服装太棒了！
别管打扮了。她真漂亮！
那也是。
我要自我介绍一下。
如果你幸运的话，这可能会有帮助。
哦，哦，那太扯了！我要离开这里。
坚持住。急什么？
我的前女友来了。如果她看到我，我就完了。
我想先喝完我的饮料。我在萨米家等你。
好的，回头见。
瓦莱丽。嗨！哇，你好吗？好久不见了！
达琳。的确，已经有一段时间了！你过得怎么样？哇，你看起来棒极了！我喜欢你对头发的处理！
真的吗？谢谢。我去了你跟我说过的那个发廊，但是关于我的已经够多了！看看你！自从我上次见到你以来，你一天也没变老！你的秘密是什么！
哈哈，来吧！嗯，我一直在观察我吃的东西，一周锻炼三次。对了，我听说你儿子最近毕业了！
是的，我的小保罗终于成为一名医生了。你知道他们长得太快了。
他是如此英俊的一个人。他当然是从他妈妈那里得到他的长相！
谢谢你！你女儿呢，帕梅拉？我听说她通过了律师考试，最近结婚了。
哦是的。她在墨西哥科苏梅尔举行了一场美丽的婚礼，我们都参加了。
如此可爱的女孩。我希望我的保罗有一天能幸运地找到这样一个女孩！
但是当然！嗯，和你谈话很愉快，但是我得走了。
我也是！我们很快会赶上的，也许边喝咖啡边聊！
那太好了！给我打电话！
再见！再见。鸡蛋...我不能忍受那个女人或她讨厌的女儿。
你已经参加历史考试了吗？
是的。很难。你什么时候拿？
我明天早上拿它。材料太多了，我不知道该强调什么。你得到了什么样的问题？
主要是关于内战。你还应该研究一下马丁·路德·金对美国社会的影响。
亚伯拉罕·林肯呢？你对他有什么问题吗？
我只有一个关于他的问题。但你可能会得到更多。我不知道他是否会有同样的考试。
希望他会用同样的考试，因为我将花大部分时间研究内战。这是一个很大的部分，也是他在课堂上讲得最多的部分。
如果你不能研究所有的东西，那么这可能是最好的方法。
没错。谢谢你的信息。我现在要去图书馆。
祝你好运。
谢谢。再见。
那你是怎么了？你看起来很痛苦。
是我们。
你说的“我们”是什么意思？
我们结婚前经常聊天。记得吗？
什么意思?我们现在在谈话，不是吗？
哦，是的，但是我们以前经常在一起。
是的。我记得。但是我们从来没有争论过。你曾经认为我很棒。你要去哪里？
回到我父母身边。这是我们结婚前我常做的另一件事。记得吗？
嘿，布雷克！你还在听莫扎特的音乐吗？
是的。你喜欢吗？
太棒了。我听说听莫扎特的音乐可以让你变得更聪明。
真的吗？我以前从未听说过。我只是喜欢它。
古典音乐是你最喜欢的吗？
是的。你呢？
我最喜欢流行音乐。古典音乐对我来说有点太重了。我不能完全放松。
流行音乐对我来说没有深度。
是啊，这就是为什么我能在里面玩得开心。
你一直喜欢流行音乐吗？
我想是的，从我上小学开始。你对古典音乐感兴趣多久了？
我一点也不喜欢它，直到我八岁开始学小提琴。从那以后。古典音乐已经成为我生活中重要的一部分。
哦，我不知道你会拉小提琴。你还在玩吗？
有时候，但是这些天我经常太忙。
我们的父母年轻时很难存钱。
大多数人过着勉强糊口的生活。他们怎么会？
是的。他们根本没有多余的钱来存钱或做其他事情。
幸运的是，这些年来情况正在发生变化。
简，我想知道你周六下午有什么安排。
我和一个朋友打算出去，为什么？怎么了？
博物馆里有一个法国雕塑的特别展览，我希望你能和我一起去。
恐怕不行，我要出去一整天。
星期天怎么样？
我希望我能，但是今天是我妈妈的生日。
也许下周。
尽管我很想去，但恐怕下周我没空，我有很多工作要做。
很抱歉听到这个消息，我真的很期待和你多呆一会儿，我真的很享受我们最后的聊天。
我也很抱歉，也许我可以给你打个电话。
汤姆，周末有什么计划吗？
是的，我要去落基山脉南部远足。
哦，你经常去远足吗？
我尽我所能去。我喜欢徒步旅行，因为你可以真正接触大自然。
离开这个城市会很好。你想要有人陪你吗？
当然。但是，这将是一次长途跋涉，三天走30英里。你以前徒步旅行过吗？
是的，我也经常去。上次远足时，我看到了一只熊和一只美洲狮。
哇！你一定离城市很远了。
是的，我和我的朋友在国家森林的一个非常荒凉的地方徒步旅行。
好吧，把他也带来。这个周末我们会玩得很开心。
谢谢，我会问他的。
多么令人沮丧！他已经离开一周了！
我不知道是否发生了什么可怕的事情。
我已经向警方报案了。
我们最好做最坏的打算。
你听说过布鲁斯·詹纳，是吗？
他在1976年奥运会上赢得了十项全能冠军，对吗？
我听说他训练如此之多，以至于他曾经梦想过跨栏。
我能想到更好的梦想...
有时他醒来时浑身是汗，双腿不停地抽着。
太疯狂了。
迈克。看看地板！
它有什么问题？
它有什么问题？太脏了！
哦...
它很脏，因为你从不擦鞋。
抱歉，亲爱的。
你现在在找什么？
我的香烟。
他们不在这里。它们在垃圾箱里。
在垃圾箱里！你以前为什么不告诉我？
不好意思。你在这所大学学中文吗？
是的，我知道。但是我的角色很差。
学习中文写作需要很长时间。
你是中国人吗？
是的，我是。我来自广州。我来这里学习国际关系。
你觉得怎么样？
到目前为止，我喜欢它。但是我的英语仍然需要努力。
我想学习普通话和公共关系。
嘿，看那边。似乎有一些有趣的事情正在发生。让我们去看看。
当然。这可能是一场滑雪表演。亚当告诉我有许多滑雪俱乐部，他们的成员表演节目来吸引更多的游客。
看看那个。太危险了。我妈妈不会允许我这么做的。
别大惊小怪了，好好享受这场表演吧。
你说得对。但是如果雪崩发生了呢？
他们都是出色的滑雪者，经验丰富。所以我认为他们被雪崩掩埋的可能性很小。
不管怎么说，这个节目太精彩了。顺便问一下，他们哪里来这么多雪？
嗯，他们有最先进的造雪机。
你认为造雪会造成污染吗？
有可能。
你永远猜不到我今天在工作中赢得了什么！-今晚最后一场NBA比赛的门票。
第二，我希望，我也希望，通过告诉我关于他们的事情，你打算带我去！
当然！最棒的是，它们是法庭边的座位！
这是怎么回事！谁从你的公司想到这样的座位？
会计部门的某个人有个兄弟在队里！
无法超越！谢谢会计！
比赛七点开始，所以我们最好快点，已经五点了。
我们还在等什么？我们走吧！
让我们玩一个游戏！
好的！拼字游戏怎么样？
不，不，我的一个朋友教我这个非常有趣的游戏。我要描述某人的脸，你猜是谁！
好的！
让我想想。他有一个罗马鼻子，浓密的眉毛和酒窝！
我们的表弟皮特！轮到我了！她有一个尖鼻子，凹陷的眼睛，下巴上有一颗痣！
罗丝阿姨！那颗痣太大了！好，轮到我了。他有一个弯曲的鼻子和丰满的嘴唇。他有很多雀斑和一张椭圆形的脸。哦，他也是秃头！
你未来的丈夫！
不好笑。
众所周知，手机给人们带来了极大的便利，缩短了亲朋好友之间的距离。
它有很多优点，但也有一些缺点。
是吗？我从来没有想过手机的任何缺点。
例如，手机会严重分散人们对工作和学习的注意力。
没错。有些人太关注他们的手机了。
事实上，这不是手机的错。但是人们应该有一个正确的态度。手机是为人们服务的工具，而不是束缚他们的枷锁。
李，我打算下个月结婚。
好消息！恭喜你！
你被邀请参加我的婚礼。
谢谢你。我肯定会去的。
谢谢你借给我这本书。
当然。但是这是一个非常困难的问题，你需要手边有一本字典。
但是我不习惯在读小说的时候查阅每个新单词。我只查找最需要的。
你不同意所有的小偷都应该被砍断手指来惩罚吗？
我担心许多人会反对它。
你不认为那样的话，就不会有这么多的偷窃吗？
当然。但是我觉得太激烈了。
酒保刚刚打了最后一个电话。我们再点一杯，好吗？
当然，但是这次我们去拿个水罐吧。我们应该能在他们关门前把它放下来。
听起来不错。我去洗手间的时候你点啤酒。这个地方的罐头在哪里？
一直到后面。看到那扇黄色的门了吗？
是的。我想我能找到它。
你已经回来了。那确实很快。
那是因为我只是往里走了一步，然后就转身了。那个浴室对我来说太恶心了。
酒保不肯给我一罐啤酒。总之。他说离关门时间太近了。
那我们走吧。不管怎样，我可以呼吸点新鲜空气。
好吧，我们走！
嗨，玛丽！你业余时间喜欢做什么？
嗯，我花了很多时间看电影。
多么自信啊！我也总是看很多电影。
哦，真的吗，弗兰克？你喜欢哪种电影？
事实上，我看任何一部电影，不管是喜剧、科幻还是悬疑电影。你呢？
艺术电影是我最喜欢的，但是恐怖片也很酷。
令人印象深刻。这两种类型完全不同。
当然。我非常喜欢他们两个。
你多久去看一次电影？
我想，偶尔我通常会在电影沙龙租电影。
电影沙龙？那是哪里？
我家附近有一家电影租赁店。我在那里有会员资格。
好吃吗？
是的，你可以在那里找到几乎所有的新版本。
真的吗？也许我也应该报名成为它的会员。
为什么不呢？
嘿苏西。猜猜看。我要有孩子了！
真的吗？太棒了。恭喜你。
谢谢。我太兴奋了。我们已经努力了8个月了。
那真令人兴奋。你怀孕几个月了？
三个月。
你会知道是男孩还是女孩吗？
我想去，但是鲍勃不想去。他想像老式的方式一样感到惊讶。
也许不知道更令人兴奋。
我宁愿提前知道并购买所有的婴儿用品。
你要准备的事情太多了。
我知道我会很忙，但我知道我能应付。我期待这一天已经很久了。
这对你们来说一定是激动人心的时刻。
非常感谢。
玛丽似乎很沮丧。怎么了？
经过一天的辛苦工作，她没想到会得到一顿痛打。
可怜的女孩！
信不信由你，世界上最窄的街道之一只有49厘米宽。
难以置信。人们是如何度过的？
这也是我想知道的。
我希望我有机会亲眼看到它。
你愿意参加明天的野餐吗？
很遗憾，那时我必须去机场接我的女朋友。
我们想邀请你参加明天晚上的化妆舞会，你有空吗？
尽管我们很想去，但那段时间我们已经订满了。
真遗憾！你不能加入我们。
非常抱歉。下次我们会去的，无论如何谢谢。
今晚我想请你吃饭，你觉得有时间吗？
谢谢你的首肯。我今晚有空。
你喜欢哪种食物，中餐、西餐还是海鲜？
我更喜欢海鲜。
好的。我会在下午6:30去接你的酒店。
没关系。我会等你的。
回头见。
再见。
看！我三周前才买的这双鞋，已经有一个洞了。
如果发生在我身上，我会把它们带回商店。
是的。但是他们说他们不会改变它们。
太可怕了。但是如果他们不改变他们，我知道我会做什么。
你有时会被工作压垮吗？
当然！这是不。我生活中的一大压力。你知道如今工作压力已经成为一个非常普遍的问题。所以我们必须学会应对。
完全同意。你的解决方案是什么？
工作压力有两个原因。一个是员工特征，另一个是公司条件。所以，如果我们想管理工作压力，我们和公司都应该做点什么。对我来说，我正在努力平衡工作和休闲时间。你知道，只工作不玩耍，聪明的孩子也会变傻。
你看起来很放松。
这是必要的。积极的态度有助于防止压力。
但是我认为我们不能改变我们的工作条件。不管怎样，我们不是老板。
我听说一些公司正在提供压力管理培训，并在内部做出改变，比如避免不切实际的截止日期和组织放松活动。我们的老板是个聪明人。如果他想成为一个高效健康的团队，他会从中学习的。
我今天很忙。
我能帮你吗？
我不确定。也许你可以去购物。
我很乐意帮忙。
或者铺床。
你所要做的就是寻求帮助。
谢谢。太棒了！
我准备好了并且愿意帮忙。
街对面的餐馆雇了一个新的中国厨师，所以我今晚在那里点了一些中国菜。
很好。我喜欢中国菜。你点了什么？
辛辣的东西。它们在菜单上看起来非常诱人。你会喜欢他们的。
也许我们可以找个地方学点中国菜。我听说唐人街有一个地方，你可以在那里上一些课程。你感兴趣吗？
我不确定。我不太喜欢烹饪。只要我们能在餐馆点菜，我们就不必自己学着去做。
你说得对。但我只想知道他们是如何准备食物并让食物尝起来如此不同。
你看起来不太好。也许你应该休息一天。
我做不到。我今天要去参加一个重要的会议。
你感觉还好吗？
不完全是。经过12个小时的飞行后，我出现了时差反应，除此之外，我想我还得了流感。
你为什么不打电话给你的秘书，告诉她重新安排会议？你真的应该休息一下，否则你会比现在感觉更糟。
你能摸摸我的额头，看看我是否发烧吗？
你真性感。我给你拿些泰诺来退烧。
好的。今天早上我会呆在家里休息，但是如果下午我感觉好些了，我就去开会。
扎克，你胳膊上是什么？
我不知道。它看起来有点红，但我确信它没什么。
看起来你全身都是红疹！你对什么过敏吗？
只是猫，但我不认为我在过去的几个星期里接近过任何一只猫。
我完全忘了你对猫过敏。几天前我在这里为我的朋友照看了一只猫。哦不。我们最好去看医生，买些药。走吧。
我们不应该先预约吗？
我们会的，但是我们现在就去看看是否还有机会，以免情况变得更糟。
随你怎么说。我只想去参加我的会议！
我不能去你的派对。
那太糟糕了。
你喜欢当医生吗？
是的，大多数时候。但是，有时候事情会变得困难。
你能告诉我这件事吗？
你知道，有时候病人会变得非常不讲理。他们可能会坚持说自己生病了，而实际上并没有。
发生这种情况时你能做什么？
没什么，通常我会保持沉默。
你吃过了吗？
还没有。
天气太热了，不能看书。
我们最好出去散步。
你最喜欢哪个季节？
春天。
夏天怎么样？
我最不喜欢它。
为什么？
因为一年中最热的季节是夏天。
但是有时候夏天比其他季节更迷人。
我儿子从海军服役三年回来。
对你来说，这真是个值得纪念的日子。
是的。我们铺上红地毯欢迎他回家。
约翰，我父亲根本不在那里。你在开玩笑吗？
酷，伙计，今天几号，伙计？
这是...哦，今天是4月1日，愚人节。
你都忘了，是不是？
我必须走了。
好吧。保持联系。
嗨，我预订了一辆中型车。名字是吉米·福克斯。
对不起，我们目前没有中号的。
我不明白，我预订了，你有我的预订吗？
是的，我们有，不幸的是我们没有车了。
但是预约把车留在这里。这就是你预订的原因。
我知道为什么我们有预约。
我不认为你知道。如果你有，我会有一辆车。看，你知道如何预订，你只是不知道如何保留预订，而这才是预订最重要的部分，保留。任何人都可以拿走。
但是如果你愿意的话，我们有小型车或者越野车。
好吧。我要那个粉盒。
好吧。福克斯先生，我们有一辆蓝色福特福克斯。你想要保险吗？
是的，你最好给我保险，因为我要把这辆车打得稀烂。
你认为汤姆会当选总统吗？
不，我想哈里会明白的。
让我们打赌谁会得到它。
好吧，失败者明晚买披萨。
今天早上我在电梯里遇见了一个女孩。她在楼上的一家公司工作。她说她羡慕我们上班时穿的休闲方式。她抱怨公司的着装规定。它要求每个人从星期一到星期五都要穿正式的衣服。
嗯，我想知道那些穿着职业服装的人是从哪里来的。现在，我知道答案了。
你知道，从某种意义上来说，即使在7月份，西装和领带对男性员工也是强制性的，大多数女性员工不允许佩戴珠宝。即使是通情达理的雄树叶也在回归规则，这不是很严格吗？
在某种程度上，的确如此。不管他们喜不喜欢，他们确实给人留下了非常好的印象。
但是从封面来判断一本书是不公平的。如果他们对自己的衣服不满意或不舒服，他们的工作效率就会降低。
发生什么事了？他为什么没有赢？
你没听到吗？他被取消资格。
这是怎么发生的？他太有才了！我认为他很有可能赢得金牌！
如果他没有任何毒品问题，他会赢的。
什么？他用的是什么药？
他正在服用类固醇，以使他更强壮、更快。
我认为所有的运动员都应该定期接受药物测试。
他们是。他们直到比赛结束后才取消他的参赛资格的唯一原因是因为文本的结果是在比赛结束后才回来的。
太令人失望了。我不知道为什么顶级运动员会觉得需要吃药。
我认为这是不对的，但我能理解他们为什么会这样。想象一下为你的国家赢得胜利会有多大的压力！
不管你承受着多大的压力，都没有一个好的理由去吸毒。
我同意。希望有了新的规定，会有更少的运动员试图用毒品作弊。
但愿如此。
辛迪，为什么几乎所有黄金时段的电视节目都是喜剧？
那是因为美国人喜欢情景喜剧。
情景喜剧？
情景喜剧。情景喜剧时长半小时，每周播出一次。情景喜剧往往是关于普通人的。如果所有节目都有一个共同点，那就是教导有益健康的价值观。
在台湾，黄金时段的节目长达一小时，而且大部分都不是喜剧。
我认为美国人在空闲时间宁愿笑也不愿哭或者害怕。
你对历史感兴趣吗？
是的，我是。我喜欢在学校学习，尽管我记不住所有的日期，所以我的老师从来没有给我好成绩。
我热爱历史，但我一直认为了解事件背后的原因比准确记住事件发生的时间更重要。
我希望你曾经是我的历史老师！我可能会得到更好的分数！
有人说历史会重演。
这是什么意思？同样的事情不会发生两次，是吗？
想法是人和日期会改变，但事情发生的原因是一样的。
我明白了。我想我会同意那个说法。人们似乎经常一次又一次地犯同样的错误。
你看起来很棒。
你也是。
怎么了，约翰？你今天似乎很不安。
你看，我得到了一份新工作。我不能决定是否接受它。
哦，那很简单。如果它比你现在做的更好，那就去做吧。这是我的建议。
没那么容易。我讨厌辞去现在的工作。这里的人都很好，工作本身也很有挑战性。
那工资呢？你会得到更多吗？
是的，他们说我会得到一大笔钱。
你和你妻子讨论过吗？
是的，她留给我了。
正如我所说，这项工作很值得一试。毕竟你可以得到更高的薪水。
我必须考虑一下。
西比尔。那是用I还是Y拼写的？
实际上两者都是。s，Y，B，I，L。
当然。
我看到迈克·法默已经进入了奥林匹克队。他以0比0打破了全国纪录。1秒。
太好了。他是本赛季我见过的最好的赛跑运动员。我确信他会在奥运会上赢得一枚奖牌。
我认为你是对的。我认为我们有一支非常优秀的田径队。他们应该在奥运会上取得好成绩。你认为我们会赢得多少奖牌？
我真的不知道。我认为我们不会赢得很多金牌，但我认为我们应该赢得几枚银牌和铜牌。
你认为我们在其他事件中的机会是什么？
在上届奥运会上，我们在游泳、自行车和球类运动中表现很好。我认为我们会在同样的比赛中表现出色。
我们可能也会在帆船比赛中获得金牌。我们队进行了大量练习。
我想我们总共可以获得30到40枚奖牌。
你非常乐观！
海伦，你听说我要开派对了吗？下周六在我家。
那天我可能有些东西，但是谢谢你邀请我。
如果可以的话，顺便来看看。
我会的，你要我带什么吗？
不，你自己来吧。我希望在那里见到你。
据说约翰已经分手了。
真的吗？但是他的妻子总是无微不至地服侍他。
我听说约翰要娶一个双重妻子。
他欺骗像他妻子这样的女士，真是太坏了。
让我们下棋。
我好久没下棋了。
没关系，我是初学者。我刚刚学会怎么玩。
看，有一个棋盘。那两个人已经打完了。
你是一个非常好的运动员
不完全是，但是有一次我赢了一个奖。
我也是。上周我赢了一个奖，但那是给初学者的。
我的奖品是全国最佳运动员。现在让我们开始认真下棋。
你在这里多久了？四个月了？
是的，关于。
你现在更懂中文了吗？
哦，当然。我记得，当我第一次到达广州的时候，我的女朋友正在和一名销售人员就一部手机的价格讨价还价。
哦，是的。许多中国人喜欢讨价还价。它几乎无处不在。
我是说，我明白。但是谈话的速度越来越快，直到我觉得他们会吵架。我认为这是一场激烈的争吵。事实是这是一次完全正常的谈话。
呐喊比赛？你真有趣。你一定是夸张了。我不相信。
我一点也不夸张。我告诉你真相。那是我当时的感受。
是的，也许吧。中国人通常不会注意到那种事情。也许这对我们来说很自然。
是的，绝对正确。
对不起，你能告诉我你读过的书的名字吗？
哈利·波特。
哈利·波特？那本书有趣吗？
实际上，语言本身并不好笑，但是你可以想象这一幕，那很好笑。
明白了。
你以前读过这本书吗？
没有，但是我的小弟弟非常喜欢它。
这真是一本好书。你也会喜欢的。
我会试着读它。事实上，我非常喜欢文学。
哇，听起来像个学者。顺便问一下，你最喜欢的作家是谁？
简·奥斯汀。
我也是。傲慢与偏见是我的最爱。
我也喜欢。但是理智和情感是我的最爱。
哦，时间不早了。我得走了。很高兴和你谈话，凯伦。
谢谢，蒂姆。我也很高兴见到你。
我想我们会看到的。
叶，但愿如此。嗯。放轻松。
你也是。
嘿桑德拉，怎么了？你看起来很生气！
我受够了蒂姆！我想我要辞职了！
但是桑德拉...你热爱你的工作！你花了几个月才得到这个职位。它非常适合你！
是...我知道。但是我厌倦了办公室里所有的权力斗争！
你在说什么样的权力斗争？
基本上，我认为蒂姆受到了我的威胁。我做得比他好，所以他想破坏我的事业！
所以他在背后谈论你？
是的。他对我很友好。但我一转身，他就从背后捅了我一刀！
我曾经有一个那样的工人。她总是把我的想法归功于她。
我应该更好地记录我与客户的通信，这样如果有必要，我可以证明这是我的努力。
我的同事有一大堆不良的办公室习惯。她喜欢指名道姓...我们在开会，她会说，昨天我和汤姆在聊天。她指的是汤姆·所罗门...我们的首席执行官。
多丽丝，我很高兴你回来了。我很害怕。我不知道该怎么办！
什么事？发生什么事了？
我想有人在跟踪我。
不，不可能。真的吗？谁？
我不知道。星期二我第一次见到他。他在咖啡馆。我注意到他一直在看着我。不只是平常的样子，而是凝视。他一直盯着我。他没有停下来。
你做了什么？
我什么也没做。最后，他离开了。但是今天我又见到了他。在鞋店外面。在咖啡馆附近。我走进一家光盘商店，假装我在看光盘。但后来他也进来了。
你走的时候他走了吗？
是的。然后我注意到他在我身后的人行道上。他在跟踪我。
你做了什么？
伙计，我饿了。你知道吃午饭的好地方吗？
是的，我知道一个很棒的地方。你喜欢哪种食物？
墨西哥、日本或中国都可以。
哦，我知道一个你可能喜欢吃的地方。
它在附近吗？
它在右边的一个街区。我能给你指路吗？
好的，我喜欢这家公司。
这将会很好。一想到这个，我就饿了。
你去过迪斯尼世界吗？
当我年轻的时候，我的父母带我去了加利福尼亚的一家。我总是忘记那是迪斯尼乐园还是迪斯尼世界？
佛罗里达的一个是迪斯尼世界，加利福尼亚的一个是迪斯尼乐园，所以你一定去过迪斯尼乐园。
没错。为什么这么问？
嗯，我两个都没去过，所以我想去迪士尼世界度蜜月。
你什么时候结婚？
明年的某个时候。我们还没有确定日期。
恭喜你！我不知道。
谢谢你。你觉得怎么样？我们会玩得开心吗？
你喜欢游乐园吗？
大多数情况下，是的。不过，有些骑行对我来说有点太恐怖了。
如果你不三思而行，尽你所能去骑自行车，你会玩得很开心。
即使是在黑暗中穿过隧道的过山车？
甚至那些。我想这会很浪漫的。你会很开心的。
谢谢你的建议。今晚我会和我的未婚夫谈这件事。
我肯定他会喜欢这个主意的。尽情享受吧！
马修。嗨！
史蒂夫。好久没见你了！多久了？
已经快一年了。
你过得怎么样？
我很好。我最近一直在找一个住的地方。我的租约下个月到期，我不想续约。
是的，我记得附近。你找到地方了吗？
还没有。但我仍在浏览分类广告。祝我好运。
嗯，也许我能帮上忙。记得我的邻居吗？
你太太？
是的，她女儿要生孩子了，所以她要搬来和她一起帮忙。我想如果你感兴趣，你可以过来看看。
太好了。这是一个可爱的社区。如果能再次成为邻居就好了。就像过去一样！
当你太太有空带你参观公寓时，我会问她，并告诉你。你的号码变了吗？
你准备好去购物中心了吗？
是的。喜欢我的新裤子吗？
模仿者。
什么意思?
你也出去买了卡其裤！
没有。我的是软棕色。你的是卡其色的。
不管怎样？
听说过保罗吗？
不，什么？
他升职了。
你开玩笑吧。
不，他们让他负责销售的副总裁。
我不相信。他在公司只呆了两年。
这是真的。董事会成员排在第三，他们选择了保罗。
好吧。对他有好处。
杰夫，我要去超市。你想和我一起去吗？
我想超市现在关门了。
哦，什么时候关门？
星期天7点关门。
那太糟糕了。
别担心，我们可以明天早上去。它八点钟开门。
好吧。你现在想做什么？
让我们散步半小时。我妹妹大约晚上8:30到达这里，然后我们可以一起出去吃晚饭。
她住在哪里？
她住在旧金山。
她在那里住了多久了？
我想她已经在那里住了大约十年了。
那是一段很长的时间。在那之前她住在哪里？
圣地亚哥。
嘿，彼得，你吃过午饭了吗？
没有。你呢？
还没有。我们去拐角处的那家餐馆吧。
那是谁？
搜查我。
昨天我和大卫大吵了一架。我希望他不会还在生我的气。
你在争论什么？
他向我借了一些钱，我需要它回来。他说他还没有钱。
他应该还你钱。这很公平。
是的，但是我生他的气太快了。他可能认为我不信任他。我不应该生气。
你借给他很多钱吗？
没什么。我不得不支付一笔意想不到的账单，所以我需要退款。
好吧，下次你见到他的时候和他谈谈。他可能和你一样对此感到难过。亲密的朋友有时会有分歧。这没什么不寻常的。你们俩都没说什么难听的话，是吗？
不，我们没有。我想你是对的。我们应该修补一下。
你当然应该。你不会希望一场愚蠢的争论毁掉一段长久的友谊吧？
你读过报纸上关于吸烟的信吗？写那篇文章的人一定是疯了。
我不这么认为。我认为政府应该尽一切努力阻止人们吸烟。
或许如此。但是禁止吸烟的法律不会有什么好处。
不，你不能突然将吸烟定为非法，但是政府可以禁止在公共场所吸烟，比如电影和剧院。
你知道海豚是世界上最聪明的动物吗？
是的。海豚有一个大脑袋，它们非常聪明。他们也是世界上最快的游泳者。
它们一定是令人惊奇的动物。
他们是。我读了一个关于一只海豚在海里救了一只溺水的海豚的故事。
我也读过那个故事。他们似乎能够理解男人。
他们当然可以。也许他们能比猴子和猿更好地与人交流。
天哪，我的体重又增加了。
我不惊讶，你吃得太多了。
我想整天坐在办公室的桌子旁也没用。
不，我不这么认为。
我真希望我能减肥。
你为什么不节食呢？
我以前试过节食，但从来没有奏效。
也许你应该多锻炼。你为什么不去上运动课。
是的，也许我应该。
你能等一会儿吗？我去买票
好吧。
这是你的票。
谢谢你。
公园很快就会关闭。我们最好现在就进去。
真的吗？
是的，我们进去吧。
这是一个新公园，不是吗？
是的，你怎么知道的？
我猜到了。
嗯，一般来说，公园是世界历史的窗口，世界文明的窗口，也是世界旅游景点的窗口。
哦，太好了！
我刚刚在电视上看了一部纪录片，讲述了人们如何将狗用于各种目的。非常有趣。
我喜欢狗。几个世纪以来，他们一直被用作守卫。如今，警察和海关官员经常用它们来寻找非法毒品和炸弹。
纪录片还指出，牧羊人用它们来围捕羊群，救援人员用它们来寻找被困在瓦砾或积雪下的人。
马对人也很有用。我们把它们用于运动和娱乐。
不要忘记，在许多国家，马仍然被用来拉犁和手推车。
你会骑马吗？
是的，我能。不过，我不经常骑马。你呢？
我也能骑马。也许我们可以在周末一起去骑马？
多好的主意啊！
约翰逊夫人在哪里？
玛丽，就叫她丽莎吧。她在做饭。
我明白了。我能坐下吗？
当然！请不要客气。
谢谢你，约翰逊先生。
请叫我汤姆就好了。
好吧，汤姆。
辛迪在哪？
她在楼上我的房间里。
你能告诉她下楼来吗？我们就要吃饭了。
你听说过保罗吗？
不，什么？
他升职了。
你开玩笑吧。
不，他们让他负责销售的副总裁。
哦，我不相信。他在公司只呆了两年。
这是真的。董事会成员排在第三，他们选择了保罗。
好吧。对他有好处。
让我们加快速度。我们又要迟到了。
如果我们快点，我们能及时到达那里吗？
我希望如此。
这是你第一次参加初中运动会吗？
是的，而且很棒。运动会上有什么项目？
长跑、短跑、跨栏、接力赛、立定跳远、跳高、铅球等。
我们的邻居布鲁斯将参加接力赛。我们去看看吧。
好，我们走。
比赛将在5分钟后开始，这里很紧张。
太好了，布鲁斯领先了。
其他竞争者几乎赶上了他。他们并驾齐驱。
来吧，布鲁斯。来吧，布鲁斯。
哇，布鲁斯先冲过了线。
蒂姆的微笑很有趣。
是的，他们害羞、温柔，但非常强大。
你说得对。他们使南希神魂颠倒。现在她深深地爱上了他。
如果我有这样的笑容该多好啊！
你周末过得愉快吗？
是的，太棒了。你邀请我真是太好了。我希望没有太多麻烦。
一点也不。我们真的很喜欢你。我希望你下次来长沙时能再来住下。
长城对游客来说是一个很大的吸引力。
这是一个人为的奇迹。我在课本上看过很多次，参观它是我梦想的一部分。
有人声称这是在月球上可以看到的两个人造奇迹之一。
没错。
我正在组建一支乐队。
你已经知道如何演奏乐器了吗？
呃...耶！我已经告诉你一千遍了，我正在学打鼓。既然我知道如何演奏好，我想组建一个摇滚乐队。
除了你自己，乐队的其他成员是谁？
我们有一个弹吉他的人，还有一个弹贝斯的人。尽管我们仍然没有找到任何人来做我们的歌手。你告诉我你有音乐天赋，对吗？
是的，我是一名歌手。
完美。所以这个周末你可以在我家试镜。
太好了。在这里等？你没有足够的空间放扩音器、麦克风甚至鼓！顺便问一下，你把它们放在哪里或者练习？
圣诞节你想要什么？
我想要那种新款式的乔装。
你问过圣诞老人了吗？
是的，我给他写了一封信。
丽丽，我们去度假吧！
乔治，我们怎么能？度假要花钱。这个月我们付完房租后没有多少钱了。
嗯，莉莉，我们可以坐10路车去本州的不同地方。这次我们不打算坐飞机或者住酒店。相信我，不会花很多钱。
那我们睡哪里？
在货车里。
其他费用呢？
让我想想。汽油，食物，娱乐，我们不会花太多。来吧。不要犹豫。我们需要偶尔离开房子。我们一直在努力工作，不是吗？
也许你是对的。你打算什么时候去？
越快越好！我等不及了！
哦，我还不知道我们要去哪里。
只要我们去，你就可以决定去哪里。我相信你的判断。我知道你想念中国菜，所以这次我们可以去中国餐馆吃饭。
我们去芝加哥吧。我们可以在唐人街吃午饭。然后我们可以去箭牌球场看球赛！
你有这么好的主意！
我们的实地考察将在什么时候进行？
科学实地考察是在下周一早上8点。你想在日历上记下来吗？
是的，我会记下来的。
下周一是12月2日。公共汽车将在8点离开，但我们必须在7点开始装货
我将提前半小时到达那里。
你可能想告诉接你的人，你会在12月8日回来。你有车吗？
是的，有人来接我了。
八点前回到校园
现在不行，不过也许以后吧。
你需要的所有额外信息都在走廊的公告板上。周一见！
尽管情节单薄，这部电影的表演还是很精彩。
我为英雄感到难过。
我认为他在某些方面的表现没有任何借口。
不要太挑剔。我们不能期望它是完美的。
你的商务旅行怎么样？
太好了——他们整个星期都在宴请我们。
很高兴在这里见到你。你今天怎么会来到这家公司？
我的老板派我来这里把一些商业文件带回他的办公室。我不知道你在这里工作。多么令人惊讶。你做这个多久了？
两年左右。
太棒了。你必须上夜班吗？
不，在大多数情况下我不需要，除非有紧急事情要处理。我一周工作五天。
你喜欢在这里工作吗？
很难说。但是，在我真正成为一名有经验的营销助理之前，我必须先做一名实习生。有时候，当它变得忙碌的时候，我真的很有压力。
放轻松。我相信你在做营销助理的时候会获得足够的经验。我希望你在工作中没有遇到太多麻烦。
幸运的是没有。我遇到的沉默寡言的人通常都很友好，而且有一个好老板。
很高兴听到这个消息。
科学家在宇宙中发现了第二个太阳系。
第二个太阳系是什么？
它只是一个像我们这样的系统，有一颗恒星和许多行星围绕着它运行。
这是好消息还是坏消息？
这是令人兴奋的消息！如果我们找到第二个太阳系，我们可能会找到第二个地球！
你是说有人在上面？
是的。这不是很令人兴奋吗？
你为什么不告诉我你有女朋友？
抱歉，我以为你知道。
但你应该告诉我你爱上她了。
我没有吗？
你知道你没有。
好吧，我现在告诉你。
是的，但是你以前可能告诉过我。
我没想到你会感兴趣。
你不可能是认真的。你怎么敢不告诉我你要娶她？
抱歉，我不认为这有什么关系。
哦，你们这些人！你们都一样。
昨晚的电影怎么样？
我真的不喜欢它。
玛丽说她对摄影很满意。
我觉得很失望。
她也喜欢表演，因为那是她想看的。
我对此不满意。
没有什么让你满意的。
亲爱的，我马上回来！
你要去哪里？
我已经告诉你了！我要去做指甲。
又来了？你上周刚走！你在美甲沙龙花的时间比在家里多！老实说，为什么你每周都需要修指甲？
首先，我喜欢放纵自己，我的指甲看起来很棒。你应该和我一起去！
为什么？我不想要指甲油或类似的东西！
他们不仅画我的指甲！美甲师会去除我的角质层，锉掉我的指甲，并且至少涂一层指甲油！
是啊，听起来像是我绝对应该做的事情。
下午好！
下午好！请坐。你好吗？
我很好，谢谢。你好吗？
也很好，非常感谢。天气真好，不是吗？
是的，它很漂亮，但是也很热。
是的。
你国家的天气怎么样？
毫米...现在天气相当暖和。
你住在哪里？
在伦敦。你住在哪里？
这里。在这所学校附近。
我受够了！我已经不再为一家让我一事无成的公司工作了！
那你打算怎么办？辞职？
这正是我要做的！我决定创建自己的公司！我要写一份商业计划，找一些投资者，开始为自己工作！
你以前写过商业计划吗？
不，不会那么难的！我的意思是，你所要做的就是解释你的业务，你将如何做事情，就这样，对吗？
你大错特错了！一份写得好的商业计划将包括一份执行摘要，用两页或更少的篇幅突出商业理念。然后你需要用信息描述你的公司，比如它有什么样的法律结构，历史等等。
嗯，这似乎很容易。
等等，还有呢！然后你需要介绍和描述你的商品或服务。它们是什么，与竞争对手有什么不同？接下来是艰难的部分，市场分析。你需要调查和分析数百个变量！你需要考虑社会经济因素，从人均国内生产总值到平均人口有多少孩子！所有这些信息都是有用的，这样你就可以进入你的战略和实施阶段，在那里你将详细描述你将如何实际执行你的想法。
天啊。就这些吗？
几乎对你的投资者来说，最重要的信息就是财务分析。在这里你将计算和估计销售额、现金流和利润。毕竟，人们会想知道他们什么时候开始看到投资回报！
嗯。我想我会继续我以前的工作，省下所有创业的麻烦。
我听说玛丽生气了。
我听说了。
她怎么了？
她儿子在一次事故中丧生后，她非常悲痛。
嗯，这个周末你打算做什么？
去看电影怎么样？我们已经有一段时间没有这样做了。
一部电影？当然。你知道现在正在上演什么吗？
没有。你为什么不去看看报纸？
好的。也许你也应该邀请你妹妹一起去。
今晚电视上演什么？
没什么，那个新的真人秀，艾丽·麦克尼尔，哦，黑暗天使。
等一下。我想看艾丽·麦克尼尔。
拜托。那真是一场女孩的表演。
不，不是。这很有趣。
是的，如果你是个女孩。
嗯，你只是想看《黑暗天使》，因为那个火辣的女孩。
那不是真的。《黑暗天使》是一部好电视剧。
这个故事只是让女孩穿上不同紧身衣的借口。
o。好的，好的。让我们忘记它。还有一场足球比赛。
不可能。我在看艾丽·麦克尼尔。去约翰家看比赛。
真是太可怕了！
你在说什么？
难道你没有看到许多父母强迫孩子去学习他们认为对孩子重要的东西吗？但是孩子们对此一点也不感兴趣。
你说过了。许多父母只是不知道如何教育他们的孩子。
莎拉，你今天做了什么？
我去购物了。
你买了什么吗？
是的，我买了一些东西。
你买了什么？
我买了这件外套。你喜欢吗？
是的，我非常喜欢。非常漂亮。你在哪里买的？
在第五街的购物中心。
很贵吗？
不，它不贵。它卖20美元。
那很便宜。
我知道。这真是一笔好交易。
我认为你暂时不需要戴它。最近真的很热。
嗨，维克多。你好吗？
哦，我很好。
那么，你今晚要去上课吗？
可能...但是我不这么认为。
真的吗？怎么了？
我不知道。我只是觉得有点难过。
听着。和我一起去上课，下课后我们可以出去吃饭。
这是个好主意。非常感谢，布莱恩。我已经感觉好多了。
约翰怎么样了？
他几乎入不敷出。
凤凰队以86比50战胜了对手。
他们为21人找到替代者是绝对正确的。
如果凤凰队击败火箭队，它将进入决赛。
不可能，如果它还有21个。
你腋下夹着的那本书是什么？
这是过去六个月大家都在谈论的畅销书。
你到底是怎么弄到一本的？我已经在公共图书馆等了几个星期了，我还在等着轮到我。
我从出租图书馆借的。一天只花五美分。
它真的值得付钱吗？
我还不知道。我没有超出第一章。
如果有什么好的，我会买一本放在袖珍版里的。
快点，你被落下了！
哇，我喘不过气来。你跑得太快了，亲爱的。
你只是需要更多的锻炼。
是的，但是你需要慢下来。这是慢跑，不是赛跑！
我不在乎。我想燃烧我的脂肪。
但是跑得这么快对40多岁的人来说并不好。
为什么？
我们不像年轻时那样运动了。温和的运动更适合我们。
但是我想燃烧更多的卡路里！
事实上，为了燃烧你的脂肪，你必须长时间缓慢摄入。
真的吗？那我就慢下来。
你好，黛西，你好吗？
很好，谢谢。我好久没见到你了。你最近在忙什么？
我花了很多时间在家看电影，所以你不会看到我。最近，我迷上了恐怖电影。
哦，你怎么能迷恋恐怖电影呢？它们太可怕了。
是的，你是对的，我以前不看恐怖电影，但是上个月和迈克一起看了《沉默的羔羊》后，我爱上了他们。
太神奇了。但是如果我是你，我就没有勇气去看第一场。
但这真的很令人兴奋。
也许吧，但我宁愿看爱情片、科幻片、犯罪片甚至灾难片，也不愿看恐怖片。看完电影后，我晚上不敢睡觉。
基本上。除了恐怖片，你可以看任何类型的电影。
是的。
我认为有一天你应该试一试。也许你会改变主意。
也许吧。毕竟，我现在已经长大了。
很难对经济发展的方向保持乐观...贸易赤字越来越大，消费下降，我真的认为我们正走向衰退。
经济已经停滞了一段时间。我们已经处于隐性状态几个月了。我最担心的是贸易逆差。我认为政府应该做更多的事情来鼓励出口。
增加出口会使货币贬值。我认为重点是经济增长。我们需要更多的工作。工厂已经将许多工作外包并转移到国外。结果是我们自己国家的失业率上升，消费下降，生产下降，整体经济疲软。如果有更多的人在工作，将会刺激经济。
诚然，我们应该对失业采取一些措施，但通货膨胀怎么办？如果失业率下降，就有增加工资的压力。这将导致通货膨胀，从而导致经济活力大大降低。
你是艺术爱好者吗？
不完全是。我喜欢一年去一两次艺术展。我对艺术或雕塑几乎一无所知。你是一个真正的艺术爱好者，不是吗？
我喜欢去美术馆，尤其是当一个人举办抽象艺术展览的时候。
我从来不明白那些画的含义。它们对我来说太抽象了。我在学校的美术课上没怎么注意。
艺术不适合每个人。我明天要去国家美术馆参加一个展览。这是一个希腊和罗马雕塑展。
我喜欢雕塑，尤其是古罗马或希腊的雕塑。你打算什么时候去？我很想和你一起去。
我想我应该早点吃午饭，然后马上就走。你觉得这样可以吗？51路公共汽车直达那里。
听起来不错。我们什么时候在公共汽车站见面？
让我们在12点30分见面。我们可能要花三四个小时才能看到所有的展品。
请问你妈妈是做什么的？
我妈妈在一家公司当会计。
她忙吗？
不总是，她年底相当忙。
你好，贝西。
你好，杰克。生日快乐！
我的生日？我忘了，谢谢你记得我的生日。
在你生日之际，我谨向你表示祝贺，并祝你未来幸福、身体健康、不断取得成功。我已经让仙女花给你送了一束花。我希望你会喜欢它们。
非常感谢。我太感动了。
现在让我为你唱“生日快乐”。
谢谢您们。
天气不错，不是吗？
的确如此。
这是野餐的好日子。
你为什么不坐下来放松一下，亲爱的？
我不想。
好吧，那就过来和我谈谈。
当然不是。
那我可以打开电视吗？
打开电视干什么？
这样我们可以坐在一起听一些音乐。
听音乐？谁来做饭，你来吗？
我会的，但是我们晚饭后去迪斯科舞厅吧。
去迪斯科舞厅？哦，不。你知道我讨厌它。
黛安·格兰特？我好久没见你了！
布莱恩。你过得怎么样？
很好。喂，你真的变了！
哦，好吧，我瘦了一些。我的头发比以前长了。
你看起来棒极了！你好吗？
我做得很好。我大约三年前结婚了。我现在有两个孩子了。
太棒了！
你的新宿舍怎么样？
非常好。只有四个人，那些女孩非常善良和友好。
你们都主修同一科目吗？
不，另外三个女孩主修计算机科学，她们可以在计算机操作方面给我很大帮助。
太好了！
彼得，你多久锻炼一次？
嗯，我每天游泳和跑步。
现在，告诉我，你吃什么？
嗯，我不吃肉，但是我吃鱼和鸡蛋。
你吃很多蔬菜吗？
哦，是的，还有水果，我喜欢水果。
你喝什么？
嗯，我从不喝酒、咖啡或茶。他们对你非常不利。
登山俱乐部这个周末做什么？
我们要去爬科罗拉多河的悬崖。
攀登有多难？
这是一次非常困难的攀登，因为没有很多地方可以放你的手和脚。
上周你做了什么？
我们从300英尺高的悬崖边滑下。非常令人兴奋。
哇！听起来很有趣。对不起，我错过了。
嗯，你应该这个周末来。我想你可以爬上去。
是的，我会的。到时见！
o。好的，再见。
你会说几种语言？
我会说法语和德语。
你能说得多好？
我德语说得相当好，但法语说得不太好。
你现在能帮我把这些句子翻译成德语吗？
没有，但是我明天可以。
恶心。你在对自己做什么？
冷静。我只是在卷曲我的睫毛。
这看起来像某种原始形式的酷刑。
你真是个懦夫！你害怕睫毛夹。
嗯，你可能会捏你的眼皮！或者失去一只眼球！
它只会让我的睫毛向上卷曲。
你今天真的要工作吗？
是的。恐怕是的。
但是你会错过足球比赛的。
哦。嗯，没办法。
你真聪明，提前订票了！
哦，你真的这么认为吗？
当然，否则你只能等几个小时。
但是我刚接到我姐姐的电话，我不得不取消今晚的电影。
我出了事故。
太可怕了！
毕竟我找到了一份新工作，而且我比以前更喜欢这份工作。
你看到了吗？每一朵云都有一线光明。
汤姆，我在诗歌比赛中获得了一等奖。
来吧。你在取笑我。
真的。这是我的奖杯。
哇！恭喜你！
多漂亮的手表啊。它和你的戒指很配。
谢谢你。
那是你的结婚戒指吗？
我还没结婚。这是我的订婚戒指。
恭喜你。重大约会是什么时候？
六月。
你在拿到戒指之前拿到手表了吗？
事实上，我拿到手表后，我们一起买了戒指。
你在选拔方面做得非常出色。太美了。
非常感谢。
这是什么样的手表？
这是一个标签赫尔。
如果你不介意我问，它们要多少钱？
这个是1500美元。但价格从600美元到3000美元不等。
这就是它看起来如此漂亮的原因。我应该想到的。你总是得到你所付出的。
是的。我宁愿买一块漂亮的手表，而不是20块普通的手表。
我真的很生鲍勃的气。
为什么？(为什么？)
嗨，杰克，你好吗？
不太好。
为什么？看起来你很沮丧！发生什么事了？
没什么？
来吧。对于一个情绪低落的男人来说，通常有两个原因。要么他的事业走下坡路，要么他心碎了。既然你这么成功，那一定是后者。
你说得对。我刚和简分手。
哦，对不起。我以为你们两个是天生一对。
你永远不知道。我已经准备好接受承诺，想要安定下来，但是她说她想在年轻的时候追求自己的事业。
嗯，她不应该受到责备。事业和家庭之间总是很难选择。
也许你是对的。
杰克，我不知道该说什么来安慰你，但是振作起来！海里有很多鱼，你会找到你的灵魂伴侣，你的完美伴侣！
是的，但是现在很难忘记她。你知道，我们在一起快五年了。真的很难...
你认识莎莉吗？
莎莉。她是一个单身女孩。她是一名优秀的设计师。公司的许多广告都是她的儿童列车。
她为什么还是单身？她一定有一张能让时钟停止的脸。
哦，正好相反。她是个天才。她把大部分时间用于事业。
不好意思。你有时间吗？
我的表快了几分钟。我想大约是六点四十。
是吗？哦，不。音乐会将在二十分钟后开始。我们到达那里是不是太晚了？
如果我们现在出发，我们可以乘出租车去。
昨晚你看排球比赛了吗？
是的。
谁赢了？
中国。
比分是多少？
中国以3比0击败巴西。
太棒了。
什么意思?如果他是一个好的程序员，他应该已经发财了。
老板想给鲍勃股票期权。但是鲍勃不想再玩那个游戏了。
又来了？
在他上一次创业时，鲍勃为股票工作，没有薪水。他们折叠起来，他做了拉链。
哎哟。
现在他只做自由职业者。一小时100美元。
比尔，你不能碰未干的油漆。
对不起。我不会再做了。
今后要更加小心。看！你弄坏了标志。
这是标志吗？上面写了什么？
这里写着禁止吸烟。
早上好。我来自纽约书评。我可以问你一些关于你的新书的问题吗？
当然。坐下...你想了解什么
首先，我听说你的新书是基于一个真实的故事。
没错。这是一个基于几年前发生在佛罗里达的真实谋杀案的神秘谋杀案。主角——警方调查者——是基于调查这个案件的人。
你如何研究你的书？
我总是去我用来写故事的地方。读者喜欢事情尽可能真实地正确——即使是在小说中！我通常把我的角色建立在我见过的人的基础上。大多数角色是两个或更多人的混合角色。
我真的很喜欢你的书。我刚刚完成了这个。我在一天内从头到尾读了一遍。祝贺你再次登上畅销书排行榜！
谢谢你。让我们为你签名...给你。
哦！谢谢您们。我听说你目前正在写短篇小说集。关于什么的故事？
这本书里有各种各样的故事。不过，我还没有全部完成。其中许多是短篇侦探小说，但也有恐怖小说和科幻小说。如果你给我你的名片，我会确保你得到一份预发的复印件来审阅。
非常感谢。我相信它会卖得很好。我等不及要读它了。这是我的名片。谢谢你的时间。
我该叫他什么？
哦，你可以叫他叔叔，或者亨利。
他在干什么？
他在检查包。他是海关官员。
为了庆祝图书馆开放100周年，我们将举行一个聚会。
这是庆祝这个宏伟的老图书馆的一个极好的方式！
我希望你愿意和我一起集思广益，想出聚会的主意。
那正是我的专长。你说派对，我就在那里。
完美。它将对公众开放，我们预计大约有500到700人。
这将是一个全天的活动吗？
是的。我们已经和市里核实过了，我们已经获准使用图书馆旁边的公园。
这想法很快。
我真高兴我买了这只手表！
酷！闪亮的红线！
我认为这是我拥有的最酷的手表。
它防水吗？
这难道不是一个愚蠢的问题吗？你知道我有多像运动员。
嗯，嗯...那么你需要防水手表做什么运动呢？
冲浪，潜水...
你乘公共汽车上下班吗？
是的，每天。只有一个选择。所有其他的公共汽车都往另一个方向行驶。
嗯。我也有同样的问题。我下班时，总是高峰时间。所以公共汽车总是很拥挤。
哦，是的，太可怕了。我将告诉你我在中国见过的最有趣的事情。当这么多人试图上一辆城市公交车，最后一个人被挤得太紧，车门紧紧地压在他的屁股上。
你描述的方式听起来很糟糕。但是你知道，不久前我在公共汽车上真的很痛苦。
发生什么事了？你很难上车吗？
你简直无法想象！我等了第一趟车，但是车太满了，所以我等了第二趟车，车还是很拥挤。然后，我决定不等下一辆车，上了第二辆车。它太满了，我只能用一只脚站着。别开玩笑了！
嗯。很好的锻炼，嗯？
是的，绝对的！
这太有趣了。有一天，尸体堆得太紧了，以至于某个女孩的屁股压在了我的前面。我不敢放下手，因为害怕不小心碰到她。
你很开心，不是吗？
你怎么想呢?我是个好孩子。
我们明天将在野餐中心野餐。
太好了。
现在让我们把事情准备好。
别担心。中间有各种各样的东西。
那方便多了。我们甚至不用带调味品。
看！妈妈，太神奇了！我不敢相信这些女孩有如此整齐的动作。
是的，他们都接受了非常严格的训练。舞台上的一分钟需要十年的练习。
他们所有的动作都很优雅。好像在水里跳舞。
确切地说，你知道，水上芭蕾将舞蹈、音乐和游泳融为一体。
给你。爸爸告诉我水上芭蕾也叫花样游泳。
那是我的孩子！凯瑟琳·柯蒂斯在1920年创造了这项活动。1984年，它被批准作为奥运会的一项活动。
哇，妈妈比爸爸更有知识。我必须向你学习。
我的小男孩，你应该向我学习更多。我几乎比你大三十岁。
好吧，你是老板。看，妈妈，一个家伙刚刚跳进游泳池。
哦，我的上帝。太危险了。他可能会摔断腿。你不能做那种事。
你班上似乎没有人喜欢保罗。
这个男孩一无是处。
作为老师，我不知道如何帮助他。
他没有希望了。
嘿瑞秋，怎么了？你今天过得怎么样？
不错。我们今天开了个大型会议，记得吗？
是的。我忘了。怎么样了？
很好。我认为老板喜欢我的想法。
太好了，现在发生了什么？
嗯，我得写提案。我对此非常兴奋。
你相信飞碟吗？
当然，他们就在外面。
但我从未见过他们。
你傻吗？他们被称为不明飞行物，所以不是每个人都能看到他们。
你的意思是你可以。
没错。我可以在梦里看到他们。
他们来到地球？
没有。他们的任务是把外星人从外太空送到这里。
来自外太空的外星人？你和他们说话吗？他们长什么样？
好的，好的，请一个一个来！他们看起来像机器人，但他们会说话。他们的任务是和人类交朋友。
那就是说你和他们说话了？用哪种语言？
当然用英语，他们也在火星上学英语。
哇。听起来棒极了！
安娜，你看起来很开心。有什么好消息吗？
是的。我在数学竞赛中获得了一等奖。
真的吗？恭喜你！
谢谢你，保罗。
顺便问一下，明天晚上你愿意和我一起吃饭吗？明天是我的生日。
好，祝你生日快乐！
不会这么快。今天不是我的生日。嗯，你会来的，是吗？
当然，我会的。谢谢你邀请我。
我的荣幸。
你有时间吗？
当然。怎么了？
嘿，阿美，看，那是我们昨天看的电影的海报吗？
是的，没错。那是《女巫》的海报。
阿美，我真后悔昨晚和你一起看了。
吓到你了吗？
当然不是。我只是觉得这部电影...无聊。
无聊吗？来吧，你一直抓着我的胳膊。
我承认。鬼魂很可怕。
我喜欢恐怖电影。
这就是古驰的影响。我喜欢科幻电影！
你当然知道。它们只是像你这样的小孩子的无聊故事。
别叫我孩子。我是个成年人。
今晚你敢和我一起看恐怖电影吗？
当然！没有你我也能看！
真的吗？
你的国籍是什么？
我生来就是中国人。
你的住所在哪里？
我的户籍所在地是河北省。
我知道你有个儿子。他多大了？
他下个月就满六岁了。
谁在照顾他？
我岳母。她去年退休了。
你真幸运！
是的，我知道。
说，你最喜欢的运动是什么？
嗯...很难说。我非常喜欢高尔夫球——但我想我更喜欢网球。
你经常打网球吗？
是的，相当多。找个时间玩游戏怎么样？
抱歉。我是个严格的旁观者——足球、棒球、篮球、高尔夫...我全都看了。
珍妮特，你做运动吗？
嗯，我经常去健身房。我是附近一家健身房的成员。
是的，你多久去一次？
如果可以的话，大约一周三次。
不错。你做其他运动吗？
不完全是。不过，我真的很想试试高尔夫。
你好，肯。
你好，乔治。
你刚刚去过电影院吗？
是的，我有。
有什么节目？
春天的巴黎。
哦，我已经看过了。我去年在电视上看过。这是一部老电影，但是非常好。
巴黎是一座美丽的城市。我从未去过那里。你去过那里吗，肯？
是的，我有。我四月份在那里。
春天的巴黎，嗯？
那是春天，但是天气很糟糕。一直在下雨。
就像亲爱的老伦敦！
他们终于离婚了。
这不可避免。他们的爱情建立在沙滩上，这就是他们的婚姻触礁的原因。
你说过了。沙滩上的爱很快就会变成岩石。
这给了我们一个很好的教训。
你要去哪里？
我会陪我妻子去医院。
她怎么了？
她怀孕了。
恭喜你。
谢谢你。
我再也不能忍受和你在一起了。我讨厌你喝酒。
我发誓再也不喝酒了。请再给我一次机会！
我给了你多少次机会？我不再信任你了。
你知道我有多努力戒酒吗？没有你我会迷失。反正我不会让你走的。
今天报纸上有什么有趣的故事吗？
有几个关于自然灾害的故事。澳大利亚发生了大规模的森林火灾。它覆盖了几平方公里的土地，摧毁了更多的平方公里。
是意外还是自然引起的？有时天气太热，澳大利亚和非洲自然会起火。
目前没人知道，但最近那里一直很热。非洲的干旱正在导致饥饿。成千上万的人为了寻找食物而迁移。
国际社会在帮助什么？
欧盟已经向几个工厂运送了救援物资。几个国家已经派出士兵分发食物和医疗用品。整个地区都建立了难民营。
有多少国家受到影响？
六人受到严重影响，但难民也正在向周边几个国家迁移。
我昨天在电视上看到伊朗又发生了地震。
是的。最近那里有一些。他们说这次地震不是大地震。伊朗人正在自己解决这个问题。他们购买了一些特殊设备来寻找埋在地下的人
报纸上有提到伤亡吗？
到目前为止，不到20人死亡，但是超过100人在医院。
这是你家人的照片吗？
是的。这是我正要去上大学时拍的。
你看起来真可爱。
时间过得真快！我再也见不到二十个了。
我听说你找到了一份新工作。
是的，我现在在一家公司工作。
你对你的新工作很满意吗？
没错。我喜欢我正在做的事情。
你会来和我们一起过周末吗？
哦，恐怕不行。2我已经有约会了。
那太糟糕了。
也许改天吧。
你收到了一封信。
给我。
这封信是谁写的？
我想这是我从NYU寄来的录取通知书。
我想知道上面写了什么。
他们不接受我。
你说真的吗？
这是事实。
你还好吗？
我真的很想去NYU。
听到这个消息我真的很难过。
没关系。无论如何，我仍在等待加州大学洛杉矶分校的消息。
你为什么这么安静？
我女朋友刚刚和我分手了。
你现在一定感觉很糟糕。
是的。
我记得我的第一次分手。这是世界上最糟糕的感觉。三个月来，我每天都在哭。慢慢地，情况变好了。我知道你也会感觉好点。
你也经历过这个？
是的。我记得很清楚。疼痛让记忆变得容易。我知道你现在很受伤，但是你知道很多人都经历过分手。
但是太疼了。
我知道这很痛苦，但这只是暂时的。疼痛消失后，你会找到其他女孩。
如果我不想再找一个女孩呢？
你会改变主意的。看看世界上的每个人。他们都分手了，然后继续前进。你越快理解这一点，你就越快恢复。
你说得对。
我也知道你一定对她仍有强烈的感情，但试着想想所有不好的事情。你知道她对你没那么好。那是你想共度余生的人吗？
是的。谢谢你的谈话。
我过会儿给你打电话。我们应该出去玩。和人在一起真好。
好的。我过会儿再和你谈。
请问，这个包你想要什么？
让我看看。这个卖17美元。
你要12美元吗？
不，我不能给你12英镑。14岁怎么样？
13 .50？
抱歉，14美元是我能出的最低价了。
恐怕我说的都是台钟。
没关系。
非常抱歉，你不让我付钱吗？
不，我不会听的。
克林顿先生，很高兴再次见到你。
我也很高兴再次见到你。彼得。你的家人怎么样？
甲:很好。克林顿夫人怎么样？
不错，但是她还是像以前一样忙。
无论我们做什么，都应该光明正大地去做。
你说得对。我们不应该在桌子底下做任何事情。
既然你同意我的观点，我们应该把这个问题放在桌面上，而不是通过其他渠道来讨论。
早上好，吉娜。只想再次说声谢谢！
嗨，文斯。谢谢你过来。在线拍卖的工作进展如何？
哦，是的。我很高兴你提到了这一点。我认为我们需要雇一个新人来管理它。
艾文应付不了吗？
我认为他的事情太多了。
这是我吃过的最好的晚餐。
汤怎么样？
我从未尝过比这更好的东西。
你这么说真是太好了。
嘿尼克，你在干什么？
没什么，只是去射击场。你想来吗？
真的吗？你是说要发射真正的武器？我不认识人。
是的，会很有趣的！我有一把9毫米手枪，非常容易射击。我也有一把非常有趣的左轮手枪！他们在射程上有很大的目标，我们可以用来练习和提高你的目标。
是啊，那太棒了！也许我还可以试试其他武器，比如机关枪或猎枪！甚至可能是火箭发射器或反坦克导弹！或者火焰喷射器怎么样！
喔，放松点，兰博。不要得意忘形。这些武器不是玩具，你必须首先学会如何正确使用它们。为了安全，你必须遵守一些基本规则。例如，不要拿你自己没有检查过的武器。永远确保膛内没有任何东西，除非你准备好开枪，否则永远不要把手指放在扳机上！
哇，我不知道！在电影里它看起来总是那么酷和简单！
现实是不同的，你知道，跑步和射击比在电影里难多了！你准备好了吗？
开始吧！
嗨，吉姆。你好吗？我好久没见你了。
我很好。我已经出城了。我刚回来。
你去哪了？
我在纽约参加一个婚礼。
百老汇购物中心这个周末有一场大拍卖。你想去吗？
不喜欢。我破产了。
嗯，我们还可以去逛街，不是吗？
四处看看？啊，真无聊。
那我自己去。
有什么问题吗，纳达？你看起来很沮丧。
我不知道。我的生活一团糟。一切都很复杂。
得了吧，没什么比这更糟的了。
但是答应我，你会保守秘密的。
好的，我保证。那么是什么让你如此烦恼呢？
我爱上了我的老板。
真的吗？他结婚了吗？
不，当然不是。他还是单身。
那你有什么问题？
我试着保守秘密。但是关于我们有很多流言蜚语。
哦，我明白了。办公室恋情往往是八卦的话题。
更糟糕的是，这些天他试图避开我。
办公室恋情非常棘手。
这给了我很大的压力，我感到沮丧。
振作起来，纳达。你会没事的。
你看起来不开心。怎么了？
哦，没什么特别的。我只是有点累。
有工作吗？
所有的一切，所有的人，所有的一切！
给你一个好建议。你需要休假。
你知道，事情并不总是这样。
什么意思?
我是说。我们总是做同样的事情。我们的生活没有变化。
你需要休假。这就是问题所在。
当然，也许。
我想知道他长什么样。哦，我等不及要见他了！他的邮件说他会戴一顶白色的帽子。(环顾四周)哦，有。
嘿，伊莎贝尔...
洛根。你到底为什么躲在这里？白帽子！来吧。别告诉我你就是那个人！这不可能是真的。
是的，我就是那个人。
多糟糕啊！你陷害我？
让我解释一下。我不是故意伤害你的...
你怎么敢！(开始走开)
稍等一下。听我说完，就这一次，伊莎贝拉！
你为什么在邮件里对我撒谎？
我没有撒谎。你只是没问我的真名。
我应该知道是你。难怪所有20个问题都答对了。我想我可能已经找到适合我的了。
对不起。我太残忍了。但我保证不会再发生了？看，有一家不错的餐馆。我带你去吃饭，我们可以好好谈谈。
彼得，你多久锻炼一次？
嗯，我每天游泳和跑步。
现在，告诉我，你吃什么？
嗯，我不吃肉，但是我吃鱼和鸡蛋。
你吃很多蔬菜吗？
哦，是的，还有水果，我喜欢水果。
你喝什么？
嗯，我从不喝酒、咖啡或茶。他们对你非常不利。
你喝什么？
昨晚你看排球比赛了吗？
是的。
谁赢了？
中国。
比分是多少？
中国以3比0击败巴西。
太棒了！
即使我们公司没有着装要求，我仍然认为人们会穿正式的服装去上班。
我不太确定...人们想穿他们觉得最舒服的衣服。
也许对某些职位来说是这样，但我认为营销和销售人员肯定不会同意。他们为成功而打扮！如果你穿着牛仔裤，你就不能出去打销售电话。只是对你的客户不尊重。
我认为你穿的衣服被高估了。我宁愿有一个脚踏实地、诚实可靠的销售人员，也不愿有一个漆面漆皮的设计师套装销售员。
事情没那么简单。人们根据你的外表来判断你，不管你喜不喜欢。所以穿得专业就是专业。你给别人描绘的形象在商业中非常重要。你的形象和其他人对你的看法决定了你能否赢得一笔生意。
也许你是对的，但是我随时会带上我的运动鞋和牛仔裤！
在这里散步不是很棒吗？
什么意思?
我是说看看我们周围的这些宏伟建筑。
是的，看那边。那是帝国大厦。我的书上说它有102层楼高。
它很有名，但是你不觉得它看起来有点过时吗？
你说得对，但当它建于1930年时，它是技术和工程的奇迹。
在第五大道上，我们还会看到哪些重要的建筑？
相当多。事实上，每座摩天大楼都有历史。往前走几个街区，我们会看到圣帕特里克大教堂，街对面就是举世闻名的洛克菲勒中心。这是建筑史上的一个里程碑。
之后是什么？
那么，有一个中央公园。面对第五大道的公园可能是世界上最昂贵的房产。
它们都是干什么用的？
其中大部分是办公楼、大型百货商店和酒店，但也有一些只是私人住宅。纽约是世界金融中心之一。还有很多非常昂贵的地方。
凯文，你在这里做什么？你不是通常在星期二晚上在家学习吗？
我需要离开房子。我的父母刚刚对我姐姐告诉他们的事情大发雷霆。
她跟他们说了什么？她要从大学退学吗？
没那么严重。她最后告诉他们，几个月前她搬出了宿舍，一直和男朋友住在一起。
你父母很不喜欢吗？
说得委婉一点。我父亲开始对我妹妹大喊大叫，我母亲只是瞪着她。
哎哟，听起来很糟糕。你姐姐做了什么？
她开始向我爸爸争辩说她有多爱她的男朋友，他们是如何相爱的，并且没有伤害任何人，等等。我爸爸说她太年轻了，不能这么做，她应该马上搬出去。
你姐姐和她的男朋友在一起多久了？
三年了。他们从大一就开始约会了。他们甚至在谈论婚姻。
真的吗？那我想住在一起会是个好主意。
什么意思?
嗯，现在太多人离婚了。如果他们住在一起，那么至少他们会发现他们是否真的是相容的。
我想是的。最好现在就发现，而不是在你结婚后，那时候出去比较难。
你认为他们两个会结婚吗？
是的，你可以放心。
我也这么认为是的，他们相处得很好。
我喜欢他。他对她很好。
你说得对。他确实是。
你觉得弗兰克怎么样？
他没事。但我认为他似乎没有背骨。
你为什么这么说？
无论遇到什么困难，他都会屈服。
哦。我们没有手电筒。
别担心。我们会在天黑前赶回营地。
我当然希望如此。
你在课堂上只说英语，还是你的老师用西班牙语向你解释一切？
哦，我们在课堂上从来不说西班牙语！小姐。帕克只用英语和我们说话。
我想她是对的。她英语说得很慢吗？
不总是。有时候我们不理解她。然后她必须重复她说过的话。
学习英语一定很有趣。
马里奥和我是班上最好的学生。小姐。帕克说我的发音很好。
英语发音容易还是困难？
有时候很难。有些单词看起来和人们发音的方式不同。
冬天到处都很安静。
是的。我喜欢冬天。
我也是。
雪下得很大。去散步怎么样？
这是个好主意。我们走吧！
多么大的雪啊！看！水结冰了。
保重。不要在地上滑倒。
我明白了。我喜欢踩在冰上的感觉。
是的。非常好。
那边有一个雪人。
多可爱啊！
蒂姆总是打扰我。
只是责备他。
那些人是谁？
科比和奥尼尔，他们是洛杉矶湖人队的明星球员。
哦。
等一下。他开枪，他得分！
好吧。
不过，乔丹来了。
哇，迈克尔·乔丹的扣篮看起来真美。
是的。他年纪大了，所以他不像年轻时那样摔得那么厉害，但当他摔得厉害时，仍然令人惊讶。
你认为哪个队会赢？
湖人队。乔丹是华盛顿唯一的好球员。
很抱歉再次打扰你，斯通先生。
没关系。你想问什么？
我到达大学后应该去哪里？
你应该去的第一个地方是国际中心。
为什么？
你可以在那里得到美国移民归化局的帮助；你可以找到外国学生顾问。
外国学生顾问扮演什么样的角色？
他们会和你讨论个人问题、住房、调整、财务和其他问题。
我们能在国际中心得到更多的帮助吗？
是的，更多。如果你在秋季学期开始前去那里，你可以在那里拿到你的学生证和社会保险号。他们会更新你的文件。他们将为新来的人提供一个适应项目。他们也会帮助你联系你的部门和注册办公室。
我明白了。这一定值得一去。
除此之外，该中心的工作人员还与社区组织合作，为外国学生的妻子提供旅游、家庭接待、演讲和帮助。国际中心与民族俱乐部、学生协会和其他组织合作，全年提供各种文化和社会活动。
太棒了。这是外国学生的家。
的确如此。他们还供应茶、咖啡和点心。该中心的工作人员也很友好，乐于助人。每个人都喜欢它们。
嗨，兰德尔。怎么了？
这些日子我几乎入不敷出。
我也是。我已经三个月没带新衣服了。
我的收入保持不变，但价格继续上涨。
没错。新闻说日常必需品的价格普遍上涨。
当然。我每个月不得不在食物上多花300元。
猪肉价格涨幅最大，因此大多数人不得不转向鸡肉。
那是通货膨胀吗？
我想通货膨胀不仅仅是物价上涨。但是中央银行对通货膨胀的风险发出了警告。
政府是否采取了一些措施来遏制它？
是的。政府已经禁止在能源等一些关键行业提价。
但是我担心价格上涨会从食品领域蔓延到其他经济领域。
你说了。我认为我们应该紧缩预算，削减开支。
怎么做？
首先，我们可以乘坐公共交通工具去上班。你知道，开车是很大的开销。
听起来是个好主意。
好了，各位。聚在一起。规则是这样的。不要抢。不要推。
你不应该抢别人的衬衫。那是犯规。
当拿球的人被触摸时，游戏停止。
你只能在肩膀和膝盖之间触摸它们。
底线到处都是。好，我们玩吧！
在我们开始之前，让我们为倒下的人默哀一分钟。
你适应中国的生活方式了吗？
差不多了。但是有一件事。
什么？
我仍然想知道隐私对中国人意味着什么。我不是说中国没有隐私，但是...
什么事？
我的一些中国同事只是在别人面前分享他们的个人故事。
那让你觉得不舒服吗？
是的。我们从来没有在公共办公室这样做过。
也许那是因为我们对隐私持有不同的看法。
我已经感觉到了。一天，当我在排队看报纸的时候，我身后的人透过我的肩膀盯着我手里的报纸。
这并不罕见。我见过人们坐地铁或公交车时看别人的报纸。
只是盯着他旁边一个人手里拿着的报纸？
是的。
哦，我很震惊。
你在大学里学了什么课程？
我学了很多课程，比如哲学、逻辑学、伦理学、美学等。
你最喜欢哪门课程？
我最喜欢美学。令人印象深刻。
嗨。你有个人电脑吗？
当然可以。怎么了？
我想知道你是否经常在网上和别人交易。
当然。我经常不去实体店买东西或做生意。
太好了。这就像看不见的商店。但是你怎么能在网上购物、订购或者在线交易呢？
这很简单。只需点击超链接。淘宝。请访问www或www。ebay。你可以看到屏幕上显示的商品样本，然后你可以在网上向销售公司下订单。货物会送到你那里。
服务收费吗？
没有。这是免费的。
真的。我马上去买一台电脑。
我们计划去北戴河度假。你想和我们一起去吗？
太酷了！
对不起，这个座位有人吗？
恐怕这个座位有人了。
哦。是吗？不管怎样，谢谢你。
不客气。当售票员经过时，你为什么不问问他呢？
谢谢你。
比起茄子，我更喜欢土豆。
我觉得茄子更有营养。
但事实上，土豆味道更好。
哦，你就是这么看的。
你确定你不能借给我五千美元吗？
嗯...我告诉你。我借给你四千美元，但你下周必须还我。
一言为定。
今年冬天你打算去哪里？
假设是阿尔卑斯山。
哦，是的，你喜欢滑雪。
没错。
每当英雄们从战场上回来，我们都向他们脱帽致敬。
你对他们表示尊重和钦佩。
我希望我是一个英雄。
弗兰克要结婚了，你相信吗？
他是真的吗？
是的，他是。他非常爱这个女孩。
他要和谁结婚？
我想是他在西班牙度假时遇到的一个女孩。
他们为婚礼定好日期了吗？
还没有。
好的。同学们，回到教室里来。
妈妈，课又开始了吗？
是的，但对希思来说，这一休息时间已经够长了。
哦，时光飞逝。
来吧，宝贝。现在是时候了。
妈妈，再等一分钟，可以吗？
快点，小男孩。
你有什么爱好吗？
是的，我喜欢收集东西。
哦，那很有趣，但是什么样的事情呢？
几样东西，例如，非常硬币，邮票，石头等等。
石头？我知道许多人收集硬币和邮票，但石头除外？
是的，石头。
嗯，我无法想象。
珍妮，你怎么了？你为什么一直这样哭？
玛丽告诉我她昨晚看见你和约翰在一起。我知道了你在比赛的事实。
亲爱的，我发誓，自从我第一次见到你，我就再也没见过别的女人了！相信我，这是事实。
多好的一天啊！
是的。出去享受草地上的阳光怎么样？
太好了，我们走吧！
嘿，亲爱的，我想我可能因为整天晒太阳而中暑了。我很放松。感觉好像我在另一个世界。
完全正确。你知道，阳光和风让我想起了我们的蜜月。你记得吗？岛屿、海浪声、咸咸的海洋空气和阳光...
是的，很棒，但是已经一年了。时间过得真快！
为什么不再去庆祝一周年纪念呢？我们可以去同一个海滩，住在同一个酒店，在同一个餐厅享受晚餐。
你在开玩笑吗？你买得起吗？你认为我们能在这么短的时间内得到一个房间吗？
没关系，我会处理的。你下周有空吗？
是的，我想是的。
好的。我会安排的。会很棒的。
太棒了！我会开始收拾行李。