哦，对不起，我不能。2因为我必须做一些家务。你可以请珍妮和你一起去。
好吧。也许下次我可以和你一起去。再见。
再见！
恭喜你！是男孩还是女孩？
是个男孩。
你认为经营企业时最重要的事情是什么？
嗯，有几件事。当然，你必须尽你所能保持低成本和高收入。
那么，你认为工人应该得到尽可能少的报酬吗？
没有。如果你那样做，工人们会不喜欢他们的工作。他们的效率会降低，你的员工流失率也会很高。那些东西会增加你的成本。
企业如何最大化收入？
你需要投资一些好的广告。你必须知道你的潜在客户在哪里，并以他们为目标。试图向老年人出售电脑游戏是没有好处的。市场太小了。
你还有什么建议？
了解其他公司对相同的产品或服务收取什么费用。给自己定一个接近低端的价格。不要比其他人便宜太多，因为许多顾客不信任非常便宜的东西。他们认为如果这么便宜的话，质量一定很差。
这张纸吸水如此之快！
是的，它非常适合清理溢出物。
约翰的生活有些困难。
我听说他父亲去世了。
是的。他从小就过得很轻松，现在他不知道如何面对困难。
他运气不好。
欢迎回来，足球迷们。我的名字是里克·菲尔兹，一如既往，我的评论员鲍勃·科普兰也加入了我的行列。
今天，我们正处于足球历史的边缘，厄瓜多尔和巴西在2022年世界杯的下半阶段打成了平手！
裁判叫球员开球，我们开始了！厄瓜多尔很快将球传到中场，但是，发誓，球出界了。
这将是对巴西的一个挑战。阿德里亚诺持球传给罗宾，裁判判他越位。
毫无疑问。他越位了一英里！我们为厄瓜多尔踢了一球。埃迪森·门德斯直奔瓦伦西亚，他射门了！被后卫挡出，我们有一个角球。
德尔加多在拐角处。我们犯规了！哦，不，守门员对厄瓜多尔球员犯规了！他得到一张黄牌，那将是一个点球！
这是厄瓜多尔在这场比赛中领先并成为世界冠军的绝佳机会！他准备好踢腿了。他开枪了！他呢...
嗨，我是杰克。我是唱诗班的新成员。你叫什么名字？
你好，我叫冬妮娅。
你唱中音吗？
事实上，我可以同时唱女高音和女低音，但是导演让我为下一个穿孔唱女低音。你呢。
看起来我们俩都在来回漂浮。我是男中音。
我们的低音部分真的很棒。你会喜欢和他们一起唱歌的。
我早些时候听到他们在热身。你说得对。
很高兴你能加入这个团队。我们总是可以用一个好的男中音！
你多幸福啊！下周一是你的结婚日。恭喜你！
谢谢你！
弗雷德真是个好人。他非常爱你。
是的。我很幸运能成为他的妻子。
他在追求你自己的心，这很重要。
所以他会成为一个完美的丈夫。确保下周一你会在这里。
我保证。
嘿，伙计。今天鱼咬人吗？
他们确实是。他们实际上是在跳上船。
是吗？你用的是哪种诱饵？
我们用诱饵捕捉大部分鱼。
诱饵。我们在这里用活饵。
你用的是什么活饵？虫子还是小鱼？
我们在用蠕虫。
你和虫子相处得好吗？
不，我们今天一点都没吃。
那太糟糕了。你为什么不试试用诱饵来代替呢？
我会的，但是我的工具箱里没有。
那太糟糕了。你在哪里钓鱼？
我只是在岸上钓鱼。你呢？
我们乘船出去了。我在那里有一个最喜欢的钓鱼洞。
太好了。你能告诉我它在哪里吗？
哦，不，我不能告诉你。这是个秘密。喂，你为什么不去睡莲旁边试着去钓鱼呢？
你认为那是个好地方吗？
当然，我过去总是在那里抓住我的法定低音限制。
谢谢。我想我现在就去看看。
祝你好运。我希望你们每人吃些鱼。
约翰，你以前去过中国吗？
不，我没有。2这是我第一次去中国。
你去过许多其他国家吗？
老实说，我以前从未去过亚洲国家，但我去过欧洲的许多国家。
美国呢？你去过美国吗？
实际上，我没去过美国，但我去过加拿大。
苏，你喜欢哪种电影？
我喜欢各种各样的东西。我承认我喜欢浪漫。
就像我妻子一样。那么，你最喜欢的电影是什么？
你是说我一直以来最喜欢的电影？我想我应该说“漂亮女人”。
是的，我妻子也喜欢那个。就我个人而言，我更喜欢动作片。
顺便问一下，你能告诉我今天是星期几吗？
今天是星期四。
请告诉我日期。
5号。
你现在要做什么？向她求婚。
我当然不会放松。机遇只敲门一次。
你应该趁热打铁。
你说得对。我会和她谈谈那件事。
你能允许我开你的车吗？
没问题，但是你要小心。
我当然会。
这是钥匙。
没有办公室政治，我也能过得很好。
怎么回事？
有一个职位我已经关注了几个月了，我有充分的理由相信这是我的要求。
发生了什么？
去年我们获得了政府资助，为了保持下去，我们不得不雇佣新员工。
这和这个职位有什么关系？
主办公室里有人有一个侄子，他认为这个侄子可以直接进入我想要的管理职位。
都是在保留资金的原则下？太臭了。
你好，汉森。今天我来向你告别，因为我明天要回伦敦。
不，不会这么快。我能不能说服你多呆几天？
尽管我很想去，但我真的不能去。我已经预订了航班。
我希望这不会是我们最后一次见面。
当然不是。将来你可以来伦敦看我。如果有机会，我也会来这里。
我会想你的。
我也会想你的。你真是个好朋友。
很遗憾，我太忙了，明天不能为你送行。
没关系。
照顾好自己，记得保持联系。
我会的。
再见，祝你旅途愉快。
谢谢。再见！
你在看什么?
这是一篇关于语言的文章。它谈到了拥有单一全球语言的想法。
英语似乎已经是主要的全球语言了。这篇文章是否暗示应该有一种像世界语这样的人工语言作为世界语言。
实际上，它暗示了英语。主要论点是英语已经在大多数国家作为第二语言被学习——中国、印度、墨西哥、尼日利亚、巴基斯坦和日本——所以又开始了
这篇文章提到其他语言了吗？他们将如何在英语世界中生存？
这篇文章指出，许多语言已经消失并将继续消失，但其他语言将继续被使用一代，即使英语仍然是主导语言。
喂？
嗨，雪莱。你吃过午饭了吗？
还没有。
我们一起吃午饭好吗？这次我想带你去。
我很想去，但是我不能去。
为什么？
我现在有许多论文要做。我进度落后了。
好吧。我们能改天吗？
当然，谢谢。
我稍后给你打电话。再见。
再见。
我们邻居的录音机太响了，让我们烦死了。我已经决定切断电源。
什么？那就是割下你的鼻子来刁难你的脸。
那我们该怎么办？
报警。
欢迎来到我们学校。如果你需要任何帮助，请来找我。
你真好。谢谢您们。
你对电影中的暴力有什么看法？
就我个人而言，我不赞成。我觉得让孩子们观看不好。
但是孩子们喜欢看这样的东西。只是为了好玩，你说呢？
如果你问我，我不得不反对。有些东西不应该被看着玩。
我知道你跳舞跳得很好。你喜欢什么舞蹈？
我喜欢旧的舞蹈风格。比如狐步舞、华尔兹、伦巴、探戈等等。他们都很优雅。
你为什么喜欢老式的舞蹈？
为什么不呢？你认为我应该喜欢现代舞吗？
我想是的，因为大多数年轻人喜欢现代舞，比如摇滚。
哦，对不起。我不喜欢它们。为什么不问莉莉。她喜欢现代舞。
好的，我会的。谢谢你。
你能帮我做一个网络搜索吗？
当然。你想找到什么？
我想找到关于第二次世界大战的信息。
你能说得更具体点吗？有很多关于这个的网站。
是的，我想知道诺曼底登陆的情况。
好的。好吧，去www。谷歌。并输入诺曼底登陆。
哦，哇！有很多网站。
来，试试这个。这是一个关于诺曼底登陆的好地方。
谢谢。
然而，要获得详细信息，你应该读一本历史书。
谢谢。如果我感兴趣，我会去图书馆。
我想重做这张海报，但是约翰和玛丽认为它已经够好了。
我站在你这边。这需要重新来过。
我们今天很幸运。
是的，天空中没有云，我们在这里可以看到如此美丽的景色。看！这是圣詹姆斯公园。还有白金汉宫
海德公园在哪里？
它在宫殿的另一边。
那是人们星期天演讲的地方，不是吗？
是的，你说得对。各种各样的政治家、宗教人士和一两个疯子。
嗯，我们今天去那儿吗？我想在那里拍照。
当然。我看得出你今天旅行很愉快。
当然。一切都如此引人注目和迷人。
嗨，约翰，你假期过得怎么样？
太棒了，我们去了澳大利亚和新西兰。
那一定很棒。做什么有趣的事吗？
嗯，我们在澳大利亚的时候去过蹦极。
哇！这难道不危险吗？
一点点，但匆忙是值得的。
告诉我。
我们从桥上跳下，在蹦极绳抓住我们之前，我们已经下降了500英尺。
500英尺！我永远也做不到。
是啊，很吓人，但很刺激。
食物怎么样？
非常好。
我不这么认为。我一点也不喜欢它！
恐怕你对食物太挑剔了。
当我父母外出时，我吃狗食。
我们在同一条船上！我整个星期都在吃快餐。我现在讨厌它。
可怜的我们！所有这些垃圾食品都缺乏营养！
我们今晚出去吃饭吧，换换口味！
好主意！
恐怕今年我们不能增加工资，钱太多了。
我不确定我不能同意，丹。
为什么不呢？
当然，还有其他省钱的方法。
你在说什么，我们什么都试过了！
我敢肯定你从来不敢和你妻子作对。
我为什么要反对她？她似乎总是有更好的主意。
你有没有因为她做了错事而被指控过？
拿到她身上的货了吗？她从不允许我去她的办公室。她是个好女人。这些年来她一直很忠诚。
有你这样的丈夫真好。
我打电话来道别。
你什么时候离开？
我正在赶11点钟的火车。
照顾好自己，别忘了保持联系。
再见。再次感谢你所做的一切。
我们能有两张今晚电影的票吗？
当然。哪一个？
泰坦尼克号。
你想坐在哪里？
请到前面。
这些座位可以吗？他们在第二排。
你有第四排或第五排的座位吗？
抱歉。我们没有更远的路了。
好吧。我们坐第二排。顺便问一下，多少钱？
三十元。
相当昂贵。
嗨，进来吧。我可以帮你拿外套吗？
当然，谢谢。我也给你带了一瓶酒。
你是第一个到达的客人。我先把你的外套收起来，然后给你拿点喝的。
我应该脱鞋吗？
你喜欢什么都行。
这是一个非常好的地方。你在这里住了多久了？
刚过三周。你想喝一杯吗？
当然，你有什么？
我有白葡萄酒、红葡萄酒、杜松子酒和补品、姜汁汽水、柠檬水、橙汁和雪碧。
请给我一杯红酒。
一杯红酒马上就来！
今晚有多少人要来吃饭？
今晚我们只有6个人。
哦，我以为会有八个。谁不来了？
玛西娅和保罗在最后一刻打电话取消约会。保罗迟到了，玛西娅感觉不舒服。
那太糟糕了。他们是如此好的伙伴。
我想有人在门口。对不起，我去拿一下。
天气真糟糕。雨下了一整天了。
是的，太冷了。
你认为雨会很快停吗？
是的，我想是的。雨季很快就会过去。
雨季持续多长时间？
大约两个月。
我几乎无法忍受这些潮湿寒冷的日子。看起来你并不太介意。
我习惯了这种日子。
但是我更喜欢温暖的天气。
春天即将来临。然后我们会有一些愉快的天气。
我希望如此。
今天下午你愿意和我一起去滑冰吗？
哦，我很乐意。但是我们要打扫我们的宿舍。我不能缺席。
也许下次吧。人们说男生宿舍乱七八糟，是真的吗？
事实上，我们的宿舍比他们描述的要糟糕得多。
我很难想象。你怎么能忍受呢？
你会逐渐习惯的。
天哪，难道你不知道这样的生活环境是不健康的吗？
是的，我们有。这就是为什么我们每三个月清洁一次。
三个月？难以置信！
这些书我可以借多久？
一个月。别忘了在到期日前归还。
如果到那时我不能完成它们怎么办？
把它们带回流通柜台，然后更新。
有什么可怕的罚款吗？
当然。
你对下个月的旅行感到兴奋吗？
是和不是。我迫不及待地想去欧洲，但同时我也很害怕。
为什么？
嗯，我有恐高症。我长期害怕坐飞机。
真的吗？我有一个叔叔也害怕坐飞机。虽然没那么糟糕，但我是说，坐在这个以每小时700英里的速度在空中飞行的大机器里是相当可怕的。我实际上有蜘蛛恐惧症。
你害怕蜘蛛？实际上我还有两个恐惧症。恐高症和舌恐惧症。
我想这解释了为什么你害怕坐飞机，但是公开演讲也没那么糟糕。
你在开玩笑吗？当我上台时，我的手心开始出汗，我变得非常紧张，几乎不能说话。
嗯，我必须承认我有点幽闭恐惧症。我讨厌在电梯里呆超过5秒钟。
我们都很奇怪，对吧？
你好，瑞秋。很高兴在这里见到你。
嗨，罗斯。我也很高兴见到你。
明晚我要举办一个聚会。你愿意来吗？
派对？是的。我很乐意。谢谢你邀请我。莫妮卡会来吗？
当然。
太好了！什么时候开始？
六点钟。
好的。我会来的。到时见。
再见。
你怎么能不先问我就做了那件事？
我没意识到你对此有如此强烈的感觉。
你应该想到。
对不起。我下次再问。
今晚你愿意和我一起吃饭吗？
哦，听起来不错！
我会在7点来接你...比如说，7，30？
是的，那太好了。
那么今晚见。
是的。谢谢你邀请我。
你的论文进展如何？
我还没有完成它。这非常困难。
你应该在下周日之前交上来。
哦，我知道。我会尽力的。
我相信你能做好工作。
你愿意来参加我们的聚会吗？
我愿意。但是我今天不是我自己。
发生了什么？你看起来很苍白。
对我来说这是世界末日。
你为什么这么说？
今天，我被告知我有三门课不及格。
哦，那太糟糕了。下学期更加努力学习。
我真傻，重复劳动对我来说只是浪费时间。
不要灰心。一切都会好的。
我希望如此。
上周我从曼谷回来时经历了一次可怕的旅行。
真的吗？为什么？发生什么事了？
首先，载我从客户办公室去机场的出租车在高速公路上抛锚了。
哦，不。
是的，司机不会说英语或中文，他身上也没有手机——你能相信吗？-他的收音机坏了。所以他不可能联系办公室让他们再派一辆出租车。
你做了什么？
实际上，我搭了一次便车。
你什么？
是的，我站在高速公路边，伸出大拇指，一辆路过的卡车停下来，带我去了机场。
哇，真不错。
是的，只是他开得很慢，我错过了航班。
哦，不！
是的，所以我不得不等三个小时等下一个。我直到凌晨四点才到家，当我到家时，我意识到我把房子的钥匙忘在曼谷的酒店里了。
你真的运气不好，不是吗？
似乎是这样。
你有一百美元的零钱吗？
当然。
你读过关于在工作中使用手机的新规定吗？
是的，不错。比如关掉手机铃声，找一个私人的地方打电话，这是对你同事的尊重。
嗯，但是这次，不要带手机去开会，我认为这是不合理的。如果有一些重要的电话呢？
这个不是强制性的。这只是建议。
我没注意到。
你知道愚人节吗？
在那一天，人们对别人玩各种各样的把戏，其中一个很容易上当的叫做愚人节。
愚人节快乐！
四月一号就要到了。小心！
丹尼尔，我不能很好地赶上英语老师。
有什么问题吗？
你英语很好，你能帮我吗？
没关系。但是你最好在一些英语学校选修一门额外的课程。
英语学校？那是什么？
这种学校擅长帮助人们提高英语水平。
那和我们学校的英语课程不同吗？
是的，在你开始训练之前，他们会先测试你的英语。
你见过可可吗？
我在电视上见过她，但没有亲眼见过。
我很熟悉她的歌，但我不知道她在现实生活中是什么样的人。
约瑟夫，那个女人是谁？
那是苏珊。
她是做什么工作的？
她是律师。
她是美国人吗？
没有，但是她英语说得很流利。
她很高。你认识她吗？
是的，我认识她。我们是朋友。
站在她旁边的那个男人是谁？
哪个男人？
她右边那个矮个子。他叫什么名字？
哦，那是马特。
他真的很帅。
是的。
你认识他吗？
我不认识他，但我想我妹妹认识。
他结婚了吗？
是的，他结婚了。
我现在想起来了。我以前见过他。
我不得不承认，你真的做得很好！
很高兴你这么认为！
我认为你应该得到提升。
真的吗？非常感谢...嗯，我想我还有很多要学。
你要出国学习吗？
我得考虑一下。
比利，你又迟到了。
对不起，我迟到了。我睡过头了。经理今天在吗？
是的，他在办公室。
哦，我希望他没有注意到我。
不要冒险。你最好告诉他，并保证不再迟到。他已经生你的气两次了。再这样下去，他可能会解雇你。
你说过了。不会再发生了。你真的认为他会解雇我吗？
我想他可能会。你最好去他的办公室。
你可能是对的。我现在就去道歉。我努力不迟到，但是北京的交通很拥挤。
祝你好运！
山姆，我该拿我的股票怎么办？我会赔钱吗？
有这个可能。
你这是什么意思？
我的意思是，如果你现在不出售你的股票，很有可能你最终会失去你的衬衫。
是吗？
当然。相信我的话。
安邀请我们这个星期六下午去吃饭。
我们应该带什么？
一个瓷花瓶怎么样？
好主意！
你认为两者中哪一个更好？我是说，他们之间有什么区别？
良好的...这个价格更高，但是声音更好。它的这一部分是由木头制成的，不是塑料。还有音调控制。
我只想要厨房用的。我喜欢在早餐时间听新闻。
嗯...嗯，另一个很划算。它便宜得多。我们出售这些衣服，所有顾客都很满意。
嗯...请给我便宜一点的。我能用支票支付吗？
当然可以。
你周末过得愉快吗？
是的，谢谢。是吗？
不错。你做了什么？
我去了淡水。你呢。
我感觉不太舒服，所以我呆在家里。
你是做什么工作的？
我是医生。
真的吗？你喜欢吗？
是的，我知道。非常有趣。你是做什么工作的？
我是公共汽车司机。
哦，你喜欢吗？
不，我真的不喜欢。很无聊。
对不起，山姆。我不想去听民间音乐会。
去剧院怎么样？
我不喜欢去剧院。
你喜欢做什么？
旅行，游泳，去看电影。你呢。
我喜欢画画、航海、看足球和和你聊天。
我也喜欢和你说话。
你想去看展览吗？明天星海展览馆有一个。
这是个好主意。
你今晚想去看电影吗？
当然！在玩什么？
新的暮光之城电影！
暮色？就像在吸血鬼电影里一样？不可能，我正在看，但是我不明白为什么每个人都对这些关于吸血鬼的电影如此兴奋。这说不通。
当然了。这就像一个现代版的罗密欧与朱丽叶的故事。你可以看到一对相爱却不能在一起的夫妇，因为他们太不同了。事实上，不朽和超级人类加强了这种真正的性感，这就是它！此外，演员都是时髦的年轻人，这使得这部电影更加吸引人。
我不相信那件事。我认为这只是一种时尚。很快这就会过去，每个人都会变成穿狼或僵尸！
你认为自己是什么样的人？
我认为我有礼貌、细心、放松和害羞。
哦，我不认为你害羞！当我们去参加聚会时，你总是和新朋友聊天。
好吧。是的，但是那些人总是开始和我说话。我从不先和他们说话。也许我不像我想的那么害羞。不管怎样，你肯定不害羞！
你说得对。我喜欢出去交新朋友。
那么，星期五你会在我的生日聚会上吗？
当然！
让我们邀请鲍比和约翰来参加我们的聚会，好吗？
你永远不能那样做。
为什么？
自从博比带走了约翰的女朋友后，他们之间就一直不和。
你看起来真的筋疲力尽了？
我整个上午都在背靠背开会。从我走进办公室的那一刻起，电话就响了。
今天不太好。我不想告诉你，托马斯先生想明天早上看新项目的利润报表。
我不敢相信。我想我今晚还会在这里待到10点。
这是你家人的照片吗？
是的。这是我正要去上大学时拍的。
你看起来真可爱。
时间过得真快！我再也见不到二十个了。
你会说日语吗？
是的，我能，但不是很好。
你在哪里学的？
在学校。我现在还在学习。
你学了多久了？
大约三年。
你会说其他语言吗？
恐怕不行。
玛丽，你记得我们什么时候见过吗？
我永远不会忘记它！我独自一人坐在自助餐厅里...
我走过来，要求坐在你旁边...
哦，好像就在昨天。
阿美，我们中午出去玩真是太傻了。今天快热死了。我的皮肤太脆弱了，不能暴露在夏日的阳光下。
你有防晒乳液吗？
你知道，亲爱的，我在来的路上都用了。
我想我得了心脏病。
酷热快让我发疯了，我讨厌我的新帽子。
为什么？这是全新的，非常适合你。
但是我买它是为了散热。现在它除了烧我的头什么也没做。
美容是要花钱的，亲爱的。
想笑什么就笑什么。我们需要远离酷热。
在阳光下行走肯定不是办法。
饶了我吧。一点也不好笑。
没错。抱歉。不管怎样，收音机说今天晚些时候会下雨。
希望如此！好消息是秋天就要到了。
你对计算机了解很多吗？
没什么。
我刚刚读了一篇关于他们的文章。它们现在将被用于各种各样的事情。
你是说会计系统之类的？
是的，但是它们也用于其他事情。你还记得我们去买去巴黎的机票吗？
什么事？
那个人问我们想去哪里，然后他在表格上输入信息并等待回复。几分钟后，他给了我们两张票。
当然，他的机器一定是和电脑相连的。
没错。
我该走了。
你想要我和你一起去吗？
我宁愿你呆在办公室里做这些事情。
你想打那封信吗？
我宁愿你把它打出来。
你想告诉她吗？
我宁愿你告诉她。
你最喜欢哪个季节？
我喜欢春天。
为什么？
哦，春天万物复苏，天气变暖了。
我也喜欢春天。我们可以去散步，享受新鲜空气。
约翰，我父亲根本不在那里。你在开玩笑吗？
可怜的家伙！伙计，今天几号？
这是...哦，今天是四月一日，愚人节。
你完全忘记了，是吗？
我已经订了一张去威尼斯的机票。
你会在那里呆多久？
我想在那里呆一周。
所以你将游览这座著名的城市。
当然可以。
哦，墨水洒在桌子上了。
它洒在你的衣服上了吗？
没有，但是桌布很脏。
没关系。
恐怕洗去污渍太难了。
没什么大不了的。
我真的感到非常羞愧。让我给你买一个新的。
别傻了，忘了它吧。
你是一个幸福的已婚男人吗？
是的，我是。我和我妻子相互理解。
你是个幸运的人。史密斯先生怎么样？
我不知道。但是他们说史密斯太太在家里当家作主。
你是说她对她丈夫颐指气使？
没错。她很漂亮，但她想控制他生活中的一切。
这个国家只在外表上强大。你不这样认为吗？
是的。事实上，有相当多的人没有食物吃，也没有地方住。
你可以再说一遍。政府必须正视这一事实。
伊莱恩从学校回来了。如果你约她出去，我想这可能是个不错的姿态。我想她配不上你，是吗？
听着，伊莱恩·罗宾逊和我相处不好。
你怎么知道的？你从高中起就没见过她。我想你的夜晚，无论你用它们做什么，都太有价值了。
那与此无关...
我想我只能告诉罗宾逊先生，你每天晚上都太忙了——天知道你在做什么...上帝，不要再这样下去了。如果你绝对拒绝带她出去...
我知道。
那我只能在星期四邀请所有罗宾逊一家来吃晚饭了。
这里闻起来像烟灰缸！
嗨亲爱的。怎么了？为什么你脸上会有那种表情？
怎么了？我以为我们同意你要戒烟。
不要。我说我要削减开支，这是非常不同的。你不能指望我一夜暴饮暴食！
听着，还有其他退出的方法。你可以试试尼古丁贴片，或者尼古丁口香糖。我们每个月在香烟上花很多钱，现在法律正在严厉打击，不允许在任何公共场所吸烟。你又不能像以前那样轻松。
我知道，我知道。我真的很努力，但是我没有意志力放弃。我无法克制在早上喝咖啡或午饭后伸手拿烟的冲动。请理解？
好吧。我想要离婚！
杰克，你能看看你的日历吗？
当然，发生什么事了？
我们正在计划周末野营旅行，我们想知道哪个周末对每个人来说都是最好的。
让我看看...下个周末看起来不错。否则，我都被预订满了。
据报道，今晚气温将急剧下降。
真的吗？
是的。所以你出去之前最好穿暖和些。
我会的。谢谢你告诉我。
怎么了，戴夫？你今天看起来很沮丧。
我没有通过英语考试。如何学好英语？你能给我一些建议吗？
嗯，英语是一只“纸老虎”。它的天敌是适当的练习。
我做了很多阅读理解练习，我也花了很多时间记忆英语单词。
我建议你每天大声朗读英语课文，并尽量多说。那将有利于培养你的语感。
真的吗？我会试一试。也许下次我会得到高分。
数字6的答案是C，7是B，8是A...
李女士，你能再次告诉我7号是什么吗？我没抓到你。
当然。7是B。还有别的吗？
不用了，谢谢。
看！那个正在烤面包的男人是如此英俊。
看他的面包，看起来很好吃。他很能干。
天啊。他太完美了。
我不知道我要做什么。我需要找份工作。如果我不去，我下学期就不能呆在这里了。
你试过大学兼职吗？
什么意思?
我是说在图书馆，或者某个信息中心。该大学经常雇用外国学生做兼职。
是的，我知道。我试过了。他们现在什么都没有了。那我能做什么？
因为你是外国学生，所以很难。那是因为你在美国工作实际上是非法的。
我知道。你不必告诉我这些。那是我的问题。我知道我有权为大学工作。这是合法的。但是他们没有适合我的工作。我在别处找工作是违法的。
不管怎样，一定有解决的办法。你知道有很多人在纽约非法工作。
但是我需要一份体面的工作。我至少需要挣足够的钱来付房租。
我有个主意。
什么？
既然你是中国人，也许你可以在唐人街找到兼职工作。
我已经有那个想法了。
你为什么不去下面看看呢？
但是我不知道我会做什么。
可能是兼职服务员之类的工作。这是违法的，但有时女服务员的工资很高。
也许吧。我不知道。
我会替你问我的朋友。也许有人知道一家需要兼职人员的公司。那是你应该做的另一件事。请你所有的朋友为你四处打听。你可能会找到一些东西。
我必须找到一些东西。否则我必须回台湾。两个月后我就破产了。
我这里有一些自己拍的照片。你想看吗？
当然。说到照片，哪种类型的电影最好？你知道，我正计划去九寨沟旅游。
我会拿富士200拍自然美景的照片。
非常感谢。你是专家。
对不起，教授，有时间我可以见你吗？
我可以明天两点到四点在任何地方和你见面；什么时间最合适？
我想在三点钟进来。
我很高兴这一点得到了解决；你能找到我的办公室吗？
是的，我能。
沿着人行道走到外面，然后爬上楼梯到三楼。
我明白了。
如果你迷路了，就请大楼里的人指一下路。
谢谢，我会去的。
如果你需要取消约会，请给我打电话！
在你的国家，孩子们几岁开始上学？
五点。
男孩和女孩一起上学吗？
是的，他们有。
你认为这是个好主意吗？
是的，我知道。
有些孩子会继续上大学吗？
是的，他们有。
他们先参加什么考试？
o级和A级。
你通常在大学呆多久？
三四年了。
你还好吗，伙计？你看起来不太好。
啊，我感觉糟透了。昨晚我和特雷弗出去了，事情有点失控。
不错。你们去哪里了？
我们去了几个当地的酒吧，遇到了一些朋友。一切都很酷，直到迈克出现，结果昨天是他的生日！
哦不！迈克的生日肯定是一个喝酒的节日！
告诉我！我们喝了酒吧里的所有东西！
这就是你今天没上班的原因吗？
是的。我今天早上醒来时觉得很恶心。我吐了大概五次。
Www！
我脱水严重，喝得像一加仑水，我的头一整天都在砰砰直跳。我发誓，我再也不喝酒了！
太糟糕了，今晚是特蕾西的告别派对，她问你是否要去。
哦，是的。我在那里！
嘿克莱尔，这几天你真的很安静。有什么问题吗？
我压力很大。年底了，我有很多事情要做！我觉得我在工作中溺水了。
压力是真实的。这不是想象中的情况。
它严重影响了我的生活！我睡不着，胃口也不好，我丈夫说我脾气不好。其他人似乎可以应付压力...为什么我这么虚弱？
你并不软弱...你压力太大了！数百万年来，压力一直是人类状况的一部分。当我们还住在树上的时候，我们必须提防捕食者...正如你所想象的，那是相当有压力的。
是的，但是我没有看到任何老虎或豹子在我们的办公室里游荡。我的压力只是关于愚蠢的文书工作！
但是你实际上和我们居住在树上的祖先有着相同的反应！这叫做逃跑或战斗反应。每当你觉得有什么东西在威胁你，你的身体就会决定是逃跑还是战斗...它会在体内引起各种化学反应。
那么最后期限会引起同样的反应吗？
有可能。现代人实际上比我们的祖先有更多的逃跑或战斗反应。他们只是每天都有几次千钧一发的机会，但是今天，我们有几十个甚至上百个！
所以洞穴女人的生活比我的生活压力小？
嘿，玛丽，怎么了？
没什么。昨晚我在酒吧遇到了一个很棒的人，我们玩得很开心，所以我们决定今晚再见面。
哦，太令人兴奋了。这家伙长什么样？他性感吗？
嗯，起初我不这么认为。但是当我们开始交谈时，我发现他非常风趣。听到他的笑话，我忍不住笑了起来！我们有很多共同点。我们喜欢相同的团队，音乐，最令人惊讶的是，我们都喜欢中国菜！我觉得我们会成为好朋友。
看来你们俩很般配。你在朋友身上寻找什么品质？
我认为没有什么确定的。我没有名单或任何东西，但当我第一次遇见某人时，我通常能判断出那个人是否会成为好朋友。似乎我有一个雷达帮助我发现新朋友。
嗯，这是我从未听说过的事情。但是如果你问我我最看重朋友的什么，我会说诚实。
我同意。你不能指望和一个不诚实的人有亲密的关系。这些人会在你需要的时候抛弃你。
是的，我知道。患难见真情。我也不需要酒肉朋友。
我现在必须走了。
真的吗？你不能多呆一会儿吗？
不，我现在真的必须走了。我的家人期待我很快回家。
到时见！
再见！
当你在餐馆时，你想让服务员买单，你会怎么做来吸引他的注意？
我只是和他对视了一下，点了点头。然后我告诉他什么时候他过来吃饭。为什么这么问？
昨晚我和我的女朋友去了一家不错的餐馆，我注意到很多人大声喊着买单。
在这样的餐馆里似乎有点不礼貌。
我也是这么想的。我只是想问问你，看看你怎么想的。不管怎样，你昨天晚上做了什么？
嗯，那是一个温暖的夜晚，所以我伸了伸腿。我沿着运河走了几英里。事实上，其他几个人也有同样的想法。我看见比尔了。
是吗？他最近怎么样？
他看起来很好。我们没有停下来聊天，因为我们在运河的对岸。我们只是互相挥手。
我需要搬些家具。你能帮我提起它吗？
当然。你想先搬什么？
让我们移动沙发。你能抓住底部吗？我会抬起这一头。我想把它移到那个方向。
猜猜看。
什么？
我不喜欢这部电影。这是个炸弹。
听着，我已经付了票钱，所以不管你喜不喜欢，我们都会看完的。
好吧，把随身听给我。那我就听音乐。
来吧。给它一个机会。电影刚刚开始。
对不起，小姐。
是的。我能帮你吗？
我是数学专业的研究生。我刚从中国来，以前从未使用过西方图书馆。我将在这里呆五年，所以我想尽可能高效地学习使用图书馆。我想知道是否有人有时间带我四处看看。
我很乐意带你四处看看，但是我现在很忙。你能在三点半左右回来吗？
当然。今天下午3点半。
很好。回头见。
谢谢你。再见。
不要打开我的任何前锋！我感染了病毒！
别告诉我你感染了可怕的布什病毒。我听说那只虫子正威胁着要感染世界。
是的，这正是我得到的错误。不过，我确实有点喜欢这些照片。
那些衣服确实更适合他。
等等，这些图片有版权吗？
可能不会。它在网上。这有什么区别？
喂，你经常去看你的祖父母吗？
当然，我爷爷很慷慨和善良。我奶奶做了世界上最美味的中国菜。
你很幸运。
我需要一些花给我的女朋友。
没问题。你想要一些人造康乃馨吗？
哦，不。康乃馨不是很优雅。人造花没有激情。
你想花多少钱？
钱不是问题。
我们最优雅的花是金百合。
我要十个。
你要不要加点婴儿气息？它们现在同样受欢迎。
当然。今天下午我能把它送到我女朋友家吗？
是的，但是有五美元的送货费。
没关系。这是地址。
朱莉，地铁上有什么？
除了一堆广告什么都没有。如今商业广告的数量惊人。
是的。也许我们可以换到另一个频道。体育频道怎么样？让我们看看是否有比赛在进行。
好吧。不，这是昨天巴西和西班牙足球比赛的重播。
这是一场精彩的比赛，但还不足以再次观看。继续冲浪。
好吧。嗯，这部电影是重播的...我不知道我看过多少次这个节目...再次商业化...和脱口秀的重播...哦不，这个节目太糟糕了，你不会想看的。
哦，怎么了？
这完全是对美国真人秀节目的抄袭，但这种模仿是令人难以忍受的笨拙。
哦，我知道这种节目。有时候他们真的让我很生气。如果我想要现实，我会去外面。
是...似乎我们现在在电视上看到的要么是重播，要么是广告，要么是低质量的节目。真的没什么可看的。
我不明白。我们有100多个频道，但仍然没有好节目！也许我们应该关掉电视，到外面去，做些真实的事情。
酷。
那个女人真讨厌！
什么事？
她不停地在地上吐痰。
也许她有问题。
成为一名革命者需要巨大的勇气！
他必须有足够的勇气面对既定的权威。
伽利略是其中之一。
哥白尼和其他许多人也是如此。
你去银行取钱了吗？
今天太热了，而且我还有很多家务要做。我的朋友来拜访并停留了两个小时。我没有忘记，但是我根本没有时间。
所以你没有。是吗？
是的。对不起。
你为什么不直接回答我的问题？为什么中国人会这样回答问题？我只是问你是否做了。这是一个非常简单的问题。中国人经常在给出直接答案之前给出原因。
是的，对不起。我知道这让你很困扰。但是我不知道为什么中国人有时会这样做。
你知道，今天我问一个学生是否带了他的字典。我为班上制定的一个规则是，每个人都带一本双语词典，因为有时候他们不理解我。最有趣的是，这个学生给了我很多理由，但没有直接回答。
但你知道他有没有带，对吗？
是的，在所有的解释之后，比如，太重了，我很着急...管它呢。
叔叔，发发善心吧，请把你的新车借给我。只有一次。
你要去哪里？
我今晚有个重要的约会。
你有一辆汽车，是吗？
拜托。只把你的新车借给我一次。
贝蒂和我这个周末将举办一个晚宴，我们希望你能来。
那太好了。只是我会晚一点。可以吗？
当然。我们会期待那一天。
我也是。谢谢。
我想今天会是个好天气。
这肯定比昨天有了很大的进步。
但是今天下午应该又会多云有风。
嗯，最糟糕的冬天应该结束了。
大卫，我听说你失业了。
你还记得我想要的任务吗？当我听说经理把它给了别人时，我大发雷霆。所以经理解雇了我。
那会教会你控制自己的脾气。
你穿西装看起来很专业。
公司规定男士在商务会议上应该穿西装打领带。公司政策是没有商量余地的。
我很感激。这与公司形象有关。
你认识马克吗？
耶！他是个好人。他非常乐于助人，总是尽力帮助那些需要帮助的人。
你能把他介绍给我吗？
当然。
你给服务生小费了吗？
是的，但是我认为这还不够。他看上去很失望。我给了他三美元。
对我来说听起来差不多，50美分一包。如果他们认为你不知道得更好，他们会试着得到更多。
气球里也一样。但我绝对认为我们给出租车司机小费太多了。车费是二十美元，你给他五美元小费。那是总数的百分之二十五！太多了！
我不同意。他彬彬有礼，见闻广博，开车也很平稳。人们应该奖励良好的服务。
我会签收晚餐并记在我们的房间里。让我想想。账单是一百美元。这似乎合理。我应该留下多少小费？
还记得上个月我们在欧洲的时候吗？也许加州人使用同样的系统，他们把服务员加到账单上，所以你不必留下任何额外的东西。
托马斯，你能帮我摆好桌子吗？我在厨房忙着。
当然！东西在哪里？
他们都在这里。
没错。我马上就去做。
非常感谢。我非常感激。
威廉告诉你他奶奶生病了，是吗？他到底说了什么？
他说他的祖母得了癌症，只能活几个星期了。真的很悲伤！但是当我在电话里和他说话时，听起来他挺好的。
听起来他不太难过，是吧？你跟他说了什么？
我问他是否有什么我能做的来帮助他的家人，我告诉他我可以成为他哭泣的肩膀。
我不想告诉你这个，珍，但是威廉的两个祖母都在五年多前去世了。
老板今天宣布加薪，对吗？你认为我们会得到多少？
不知道。你的猜测和我的一样好。
最好比去年多。
好吧，有总比没有好。等着瞧。
你喜欢跳舞吗？
有时候，如果有音乐在播放。
你喜欢哪种舞蹈？
这要看情况。如果是摇滚音乐，我会跳迪斯科；如果是浪漫音乐，我会跳芭蕾。
妈妈，你在做什么？
我在剪优惠券。
还在剪优惠券吗？
这是省钱的好方法。
省钱？那些1美元或2美元的优惠券能节省多少钱？
多少钱？上周我在食物上省了10美元。
抱歉。不好意思。我收到你的消息了。
泰勒。泰勒。这是个玩笑吗？真的是你吗？但是...但是...每个人都说你死了！
没关系。把它放出来。我没事！我和一个...Femi。
哦，泰勒！我太...太开心了。然而...那是谁？
泰勒·史密斯。但不是我。抬棺者正在抬棺材。离开是不礼貌的。让我们跟着。
好的，下一个问题。如果埃里克约你出去，你会怎么说？
废话。我会说是的！埃里克是学校里最受欢迎的孩子！好了，轮到我了。如果你中了彩票，你会怎么做？
让我看看...如果我中了彩票，我会买两张环游世界的票。
如果你给我买一张票，我肯定会和你一起去！
如果我提到那样的旅行，我爸爸会抓狂的！
好吧，这是个好主意。如果你告诉你妈妈你要结婚了，她会怎么说？
如果我告诉她，她会晕倒，并把我交付！
哇，有这么多灯笼可以欣赏。
现在。你可以看到为什么它被称为元宵节。
是的，它名副其实。
你注意到灯笼上的字了吗？
当然。但是你知道我看不懂任何汉字。他们怎么说？
它们是拼图。在元宵节期间解决灯笼上的谜题是一个传统。
这很有趣，我想买一套房子。
你有第二个吗？
当然。你想要什么?
我想告诉你我已经通知你了。
真的吗？为什么？
几个月来，我一直在思考这个问题，早在春节假期之前。
假期给了你一个机会来思考所有这些并做出决定？
是的，收到我的年度奖金后，我想在春季就业市场寻找更好的机会。我已经在这家公司工作了将近一年半，但我仍然没有得到加薪。这不公平。
当然。以你的专业知识和经验，你显然是在低薪级工作。
这就是为什么我决定辞职去找一份新工作。
嗨，乔。你见过我的新助手了，对吧？
Emm...是的。但是我并没有太印象深刻。我发现她有点傲慢。
你在开玩笑，但她很乐于助人。
汤姆...你是她的老板，你失望了。当然，她对你有帮助。
来吧。她对每个人都是这样的。
实际上我不这么认为。她甚至从来没跟我打招呼。
多无聊的电影啊！
女主角的表演太做作了。
情节很简单。
约翰，你是做什么工作的？
我是一家出版公司的销售经理。
真的吗？听起来很有趣，你出版哪种书？
哦，主要是小说，很多浪漫，科幻，传记，诸如此类的东西。
哦，多酷的工作啊！你在那里工作多久了？
大约两年了。
你打算出国留学吗？
我很想去，但是我不确定我是否有足够的钱。
我同情这位老人。
我也有同感。
变老一定很可怕。
的确如此。他没有人可以依靠，确实很可怜。
爸爸，你一直在谈论新西兰的家庭。他们是谁？
那是你的叔叔比尔，他的妻子和他们的两个女儿。
比尔叔叔是你的兄弟吗？
不，你的叔叔杰克是我的哥哥，比尔是我的姐夫，你妈妈的哥哥。
那么他的两个女儿是我的堂兄弟？
没错，莎拉和简都是你的堂兄弟，尽管他们是异母姐妹。
什么是继姐妹？
莎拉是你叔叔比尔的大女儿。她年轻时，比尔的第一任妻子，莎拉的妈妈去世了。三年后，比尔又结婚了。
所以比尔叔叔的妻子是简的母亲，而不是莎拉的母亲。对吧。
是的。她是莎拉的继母。
他们什么时候来看我们？
他们想明年去欧洲旅行，并将在同一时间拜访我们。
我担心她明天会离开我。
争论没有用。
也许我将不得不面对现实。
我非常喜欢流行音乐。
什么？
我说我非常喜欢流行音乐。太可爱了。
是吗？
我会帮你的，露西。看看我这里有什么。在这个小瓶里，有一种神奇的爱情药水。
魔法爱情药水？
是的。如果你在某人睡觉的时候在他的眼皮上滴几滴，当他醒来的时候，他会爱上他见到的第一个人。
这不可能是真的。
相信我的话。
那我该怎么办？
来我们家过夜吧。你会坐在他的床边，像一朵美丽的红玫瑰一样问候他，“早上好！”
那听起来像一朵蓝色的玫瑰！我坐在他的床边？
别这么害羞，露西。
好吧，让我们看看谁在破坏我的电视时间。
你要怎么办？打电话给我的老板，把他痛骂一顿？
你的老板叫维克吗？你的传呼机说，我是维克。我来了！
不可能。我的呼机真的很旧了。它不显示信息。
来，你自己看吧。真奇怪！这几乎和我...
天哪，你说得对！是一个叫维克的人写的。我想知道他是谁...
我想和每个人说再见。
你什么时候去？
我的飞机7点25分起飞。
那么，再见，祝你旅途愉快！
再见。如果你在华盛顿，记得来看我。
什么风把你吹来了？
我来看我的阿姨。
她住在附近吗？
是的。她住在下一个街区。
不要说太多，汤姆。我们今天值日，应该快点。
好的。
汤姆，你的任务是擦黑板。
你呢？
我要先扫地。
丹尼尔，我不够高，够不到黑板的尽头。
猪汤姆，站在椅子上。用你的大脑。
好的，我已经擦完黑板了。
讲台怎么样？
哦，我忘了。我去拿。
请快点。我们的老师和同学很快就会来。
我会在他们来之前完成的。
我认为他应得他的金牌。
你看到他最后一次跳水了吗？
是的，太完美了！
他在跳水夺金。
吉姆，我听说你去圣地亚哥旅行了。是这样吗？
是的，我今天早上刚回来。
听起来真不错。你在那里做了什么？
我们只在那里呆了三天，所以没做太多。我们去购物，出去吃了几次饭。晚上，我们和几个朋友在城里逛了逛。
你拍了照片吗？
是的，我带着它们。你想看看吗？
当然，我喜欢看照片。
这是我和我妻子在沙滩上的照片，这是我们的女儿艾米丽站在我妻子旁边的照片。
你女儿看起来像她妈妈。
我知道，他们看起来很相似。
这张照片是在哪里拍的？
那是我们离开前在火车站拍的。
你有时间去动物园吗？
不，这次不行。我们上次去过那里。
看来你们都玩得很开心。
是的，很有趣。
你对历史感兴趣吗？
是的，我是。我喜欢在学校学习，尽管我记不住所有的日期，所以我的老师从来没有给我好成绩。
我热爱历史，但我一直认为了解事件背后的原因比准确记住事件发生的时间更重要。
我希望你曾经是我的历史老师！我可能会得到更好的分数！
有人说历史会重演。
这是什么意思？同样的事情不会发生两次，是吗？
想法是人和日期会改变，但事情发生的原因是一样的。
我明白了。我想我会同意那个说法。人们似乎经常一次又一次地犯同样的错误。
今天天气不错，不是吗？
是的，天气很好。
我们不能抱怨最近的天气。
是的，阳光日复一日。既不太热也不太冷。
我想知道这种天气能持续多久。
我希望它会持续美好悲伤。我打算和我的家人去野餐。
对不起，先生，请问我可以知道时间吗？
你说什么？
呃...我想知道现在几点了。
哦，让我看看...现在是三点四十五分。呃...等等，我的表快了五分钟。所以应该是三点四十
谢谢你。顺便问一下，今天是星期几？
今天是星期五。你是新来北京的吗？
是的，事实上我昨天刚从美国回来。我仍然对时间有点困惑。
欢迎来到北京。这是我的名片。我是一名工程师。如果你在北京需要任何帮助，就给我打电话。
哦，你真好。我不想听起来咄咄逼人，但我还有一个问题。
去吧。
今天几号？
今天是十月一日，我们的国庆节。我想再谈一些，但我现在得走了。不过，和你谈话很愉快。
是的，很高兴见到你。希望有一天我能再次遇见你。
我非常喜欢那部电影！你呢？
我也是。起初，我以为会很无聊，但后来变得很好。
你最喜欢电影的哪一部分？
嗯，英雄与敌人斗争的场景给我印象最深。
我也喜欢。说实话，我甚至掉了眼泪。
事实上，我也流泪了。
它获得了今年的奥斯卡奖。
这是应得的。这部电影给了我们很多灵感。
我刚收到一封高中老朋友的来信。
真的吗？太好了。
他通常让我保持联系。
我和我的老朋友们完全失去了联系。
当人们到处走动时，很难保持联系。
是的，人们似乎只是渐行渐远。
你觉得这部电影怎么样？
我喜欢。我觉得很棒。
是的，我也喜欢。你喜欢表演吗？
是的。我觉得很棒。不是吗？
不完全是。我觉得很失望。
这是一家电影院，不是吗？
你这么认为吗？我不太喜欢它。我觉得很不舒服。
约翰迟到了。你认为他会来吗？
看起来不像。他一定忘了。
我想你是对的。他不可能记得。
我不知道为什么雄鹿有如此大的魅力，以至于很多人都不追求别的。
他们想被面团弄脏，并认为这是他们幸福的唯一来源。
但是许多富人并不认为他们真的快乐。他们内心深处总是有一些空虚的感觉。
你今天用什么做诱饵？
我们在用虫子钓鱼。鱼似乎喜欢它们。
是吗？我们在用诱饵，鱼也在咬那些诱饵。
对每个人来说都是幸运的一天。
你的脚踝怎么样？
我的什么？哦，那个，太简单了。
下次请小心。
我会的，谢谢。
你了解泰山吗？
是的。但不要太多。它被认为是中国五岳之首。
五座圣山？为什么人们这么叫他们？
因为在历史上，中国的皇帝常常爬上这些山，向他们的祖先致敬，祈求丰收和整个国家的繁荣。
明白了。我们能看到他们留下的任何东西吗？
当然。山上巨大的岩石上有许多壁画和铭文。
我想看看他们。我怎么去那里？
这很容易。你可以直接去泰安市，买一张去泰山的票。
玛丽，这是你的教室。是213。记住。
什么是教室？
你坐在那里，和其他孩子一起听早间广播，然后去上课。
辛迪，我害怕。
但是我必须去我的教室。
我们今天有相同的课吗？
没有。
你认为学校能把我们安排在同一个教室吗？
别担心，玛丽。你会做得很好的。
海伦，你去美国学习一定很兴奋。
是的，我已经期待了很久了。
你的同学认为它怎么样？
他们给了我很多祝贺。
你将在那里学习多长时间。
哦，也许三年。我将首先学习并获得硕士学位。然后我会决定是留在那里还是回来。
你会去哪所大学？
芝加哥大学。我的专业是经济学。
祝你好运！
谢谢你！
看！有人在庆祝他的生日。
这一定是他的21岁生日。毫无疑问。
为什么？你认识那个人吗？
没有。在美国，21岁是允许喝酒的年龄。所以，很多人在酒吧庆祝。
真有趣。但是我想它会很贵。想想所有的饮料。
没有。如果今天是你的生日，那么你不需要付一分钱。吹灭蜡烛，打开礼物。这使得生日成为一个特殊的日子。你的朋友会照顾好一切的。
哇。太好了。
在中国怎么样？你做了什么来庆祝你的生日？
如今，它和美国没有什么不同。但是在过去，我们有传统的庆祝方式。
你适应中国的生活方式了吗？
是的，差不多。但是有一件事。
什么？
我仍然想知道隐私对中国人意味着什么。我不是说中国没有隐私，但是...
什么事？
我的一些中国同事只是在别人面前分享他们的个人故事。
让你觉得不舒服？
是的。我们从来没有在公共办公室这样做过。
也许这是因为我们对隐私持有不同的看法。
我已经感觉到了。一天，当我在排队看报纸的时候，我身后的人透过我的肩膀盯着我手里的报纸。
这并不罕见。我见过人们坐地铁或公交车时看别人的报纸。
只是盯着他旁边一个人手中的报纸？
是的。
哦，我很震惊。
对不起，小姐。
是的。我能帮你吗？
我是数学专业的研究生。我刚从中国来，以前从未使用过西方图书馆。我将在这里呆五年，所以我想尽可能高效地学习使用图书馆。我想知道是否有人有时间带我四处看看。
我很乐意带你四处看看，但是我现在很忙。你能在三点半左右回来吗？
当然。今天下午3:30。
很好。回头见。
谢谢你。再见。
你的公寓怎么样？
它是在校园里一栋三层楼的带家具的两居室公寓。
住在校园宿舍是什么感觉？
事情没有我想象的那么糟。住在附近的新生非常吵闹，尤其是在周末。但是，租金比私人住房便宜得多，所以值得。
你必须付押金吗？
不，但是我们必须在6个月内支付9个月的租金，所以在最初的几个月里，我们每月支付1/2个月的租金。
除了每月租金，你还得付水电费吗？
不，都包括在内了。此外，学生不必缴纳议会税，所以我们住在这里节省了不少钱。
你的合同是多长时间？
那是件坏事——合同在六月到期，所以我们必须尽快找到一套新公寓。
你又开始找了吗？
还没有。我希望一旦所有的学生都离开这个城市去避暑，我们就能找到便宜的东西。
祝你好运！
你看到南方有严重洪水的消息了吗？
是的。我不得不取消我的旅行计划。
真遗憾！我知道你这几个月一直渴望着它。
我现在唯一能做的就是等待下一次机会。
你应该看看昨晚的电视节目，它涵盖的主题非常有趣，动物权利。
你真的相信吗？如果他们要关注某件事，他们应该关注公民权利。
是的，但是我们不能否认动物是脆弱的，没有防备的，并且完全受人类的支配。
我理解你的观点，但我们继续侵犯人权。如果不把这么多的注意力放在动物这个话题上，我们就会更加专注于拯救人类，而不是保护考拉。
你不能比较苹果和橘子。我认为这两个话题都很重要，我们不能忽视它们，虐待动物会导致严重的环境失衡。我认为政府应该禁止偷猎等活动。
在这一点上你是对的。这就是为什么我不买皮革，而是试着买合成产品。
只要你不把它看得比你妻子好，就没关系。
不好意思。我可以给你和你的小男孩照张相吗？
这是干什么用的？
这是为了一本书。
哦，这是个好主意。好吧，你给我们拍张照没关系。
谢谢你。我感谢你的帮助。
只需在你的脸上轻拍一下，然后看看出现的符号。
是...心，星星和一些看起来很奇怪的东西。
那些是钱袋，它们代表你的财务状况。
给我解码，神经病夫人。
对你来说，那是通灵夫人。
我在等...
好吧，你有三颗心-今晚幸运相爱。盛装去约会吧！
玛丽，你和约翰的约会怎么样？
没关系。看来我们有很多共同点。
哦，真的。这是个好消息。他长什么样？
他又高又瘦，一头金发。
听起来他很可爱。你觉得他怎么样？
他是个好人，非常体贴。我对他的聪明印象深刻，他很有幽默感。
你上周末去听音乐会了吗？
不，我没有。你呢。好吃吗？
是的，我做到了。我非常喜欢它。有一个民族歌手，一个小提琴手和一个钢琴家。
这张票多少钱？
我只花了两美元买我的。
嗨，很高兴听到你的消息，你的飞机什么时候起飞？
它20分钟后离开。
很好。
你能去机场接我吗？
你能帮我把这些东西拿到车上吗？
好的，你想让我把它们放在哪辆车里？
把它们带到我妻子的车上。
哪一个是她的？
本田前面的蓝色越野车。
我应该先吃什么？
那边的那把椅子，但是请小心点。这是我岳母送的礼物。
别担心，我不会放弃的。哇，真重。我想我自己搬不动它。
让我来帮你。我不想让你伤到背。
你要把这些东西带到哪里去？
我没告诉你吗？我们要搬到佛罗里达去？
你现在要搬家了？我知道你要搬家，但我记得你说过你下个月要搬家。
是的，没错，但是我妻子前几天在网上找到了一套新公寓，她想马上搬家。
你收到你的毛巾测试结果了吗？
是的，我做到了。我通过了！
恭喜你！我知道你能做到。
嗯，没有你的帮助，我肯定做不到。你是我遇到的最好的导师。
谢谢你，但是是你的努力工作做到了。
你也值得称赞。我从你身上学到了很多。
你昨天没来上班。发生什么事了？
我不得不在家照看我的儿子。
他怎么了？
他发烧了。
他现在好些了吗？
我也这么认为谢谢你。
今天确实很热。
那是肯定的。我觉得我在融化。
怎么样了？
实际上，我今天心情很好。你呢？
老实说，我有点厌倦了。
怎么了？
我的公司里有一个女孩我真的很喜欢，但是当她在的时候，我总是害羞。
我明白了！你想约她出去吗？
当然，但是怎么做呢？
下班后你可以约她出去喝酒。
但是什么原因呢？她甚至不知道我是谁。
那么你有很多作业要做。你需要先得到她的通知。
说起来容易做起来难。
你可以从在公共汽车站遇见她并向她问好开始。
但是我见到她时总是张口结舌。
这是你需要克服的。男人应该迈出第一步，因为大多数女孩更喜欢被追。
我明白了。我会尽力的。
祝好运！
时间不早了。恐怕我得走了。谢谢你给我一个最美好的夜晚。
别客气。下次别忘了带你女儿一起去。
好的。
丽莎，你愿意和我一起去图书馆吗？
好的。你认为我们可以先去买份报纸吗？
当然。首先我们去买份报纸，然后去图书馆。
我们是走路还是开车？
今天天气真好。我们走吧。
现在天气不错，但我想今天下午应该会下雨。
好吧，那我们带把伞吧。你哥哥和我们一起去吗？
不，他还在睡觉。
哇，已经10点了。他昨晚一定熬夜了。
是的，他直到凌晨12点才回家。
我希望他能晚点来。
我也希望如此。我们到那里时，我会给他打电话。
从这里我们怎么去图书馆？
沿着这条路一直走，在左边，紧挨着博物馆。大约需要10分钟。
嗨，露西，你很受周围人的欢迎，你有什么诀窍？
谢谢你这么说。我不知道，可能是因为我喜欢和他们分享我的经验和知识。我认为这种交流有助于提高我们的工作效率，也有助于与同事相处。
分享知识可以是非常稳定的，也可以是一些次要的姿态。人们可能认为你在告诉他们如何做他们的工作。如果他们认为这是针对个人的，他们会对你感到愤怒，甚至不愿意在工作中支持你。
这是真的。有些人会误解你的意图，让你以长期威胁的方式去做。例如，与他人争论或在他人面前纠正他人是不明智的。展示你的友好和分享的意愿比炫耀重要得多。
你说得很对。谢谢你和我分享你的经历。我学到了很多。
不客气。
你在澳大利亚的教育怎么样？
我今年夏天就要毕业了。
那你打算去哪里工作，在澳大利亚还是回到中国？
我计划毕业后回到中国。
你为什么选择离开外国？许多人不愿意离开国外优越的生活环境。
嗯，我认为个人发展比拥有优越的生活环境更重要。
是的，中国发展如此之快，几乎在全国的每个角落都能找到发展机会。
当然，许多中国企业正在走向全球，他们非常需要优秀的海归来帮助他们进行海外业务。
快速发展的经济鼓励许多学生打包回家。
没错。大多数在澳大利亚接受高等教育的中国学生打算回到中国。
你觉得这件衣服怎么样？
很好。但是你想要什么样的衣服呢？
一些有吸引力的和时髦的东西。或许也有点性感。除夕是一个特殊的日子，一年只有一次，对吗？
当然。我们在春节穿特别的衣服也很常见。
这里的人总是穿他们最好的衣服。许多人出去买衣服，尤其是在除夕夜。
你新年还有其他的习俗吗？
新年前，我们总是给亲戚朋友寄贺卡，祝他们新年快乐。在街上和商店里，人们通常用“新年快乐”来问候他人。人们制定新年计划也很常见。
那是什么？
当人们戒掉一个坏习惯或者做一些他们觉得很难做的事情时。许多人决心戒烟、减肥或停止对妻子唠叨等等。然而，它通常只持续几天！
顺便问一下，除夕你打算去哪里？
我们要去夜总会吃饭和跳舞，然后去城市广场参加盛大的庆祝活动。当地政府总是会燃放烟花。我们都希望你也来。
非常感谢。
我的名字是麦当劳。
那是拼M，A，C还是M，C？
它是首都华盛顿特区。
嘿，你明天想去看电影吗？
听起来是个好计划。你想看什么？
《金发女郎》怎么样？
啊，我女朋友想看那部电影。我得晚点带她去，所以我不想提前看。立方体怎么样？
那不是一部恐怖电影吗？
会有多可怕？来吧，会很有趣的。
好的。我会试一试。
这就是精神。明天下课后见。
好的。明天见。
你能帮我报名上课吗？
你知道你想上什么课吗？
有心理学课吗？
我相信仍然有两个心理学课程开放。
什么日子上课？
星期二和星期四从2点到4点有一节课。
你能告诉我另一门课的情况吗？
周一和周三是10点到12点。
你确定只有这些课了吗？
这两个是唯一的。
周一和周三的课会很好。
非常好。
你最喜欢哪个季节？
秋天。秋天是北京最好的季节。
我也喜欢秋天。在我的家乡，秋天是一年中最好的时光。
你想怎么剪头发？
我想要短一点。
然后，我会修剪它。
会的。
露西，你回来了。你第一天上学怎么样？
太棒了。我玩得很开心。
你上什么课？
嗯，我从9点到11点上英语课，从12点到2点上美术课，从2点到4点上数学课。
你认为老师怎么样？
老实说，除了数学老师，我喜欢所有的人。虽然他一定很年轻，但他看起来像个老人。他太无聊了！
那太糟糕了。你的英语老师怎么样？
她很棒。在今天的课上，她给我们做了一个关于如何做一个好学生的讲座。她告诉我们不要准备考试，要多注意交流而不是死记硬背。
她是哪里人？
她说她来自美国中部的一个小镇。
你能理解她所说的一切吗？
不是所有的，但几乎是。她说得很清楚，不使用非常复杂的词，所以我们很容易理解她。
她听起来像个好老师。你认为你会通过她的课吗？
是...色彩斑斓！
这是什么意思？
这是她今天教我们的一个新短语。这意味着我不仅会通过这门课，而且我会做得非常好！
如果你已经这么喜欢这门课了，我相信你会喜欢的。
我希望如此。
她给你布置作业了吗？
今天不行。她说她想让我们今晚放松一下，而不是做作业，
难怪你这么喜欢这门课。
我知道你困了，我不想打扰你，但是我想你上班要迟到了。
哦，不。我忘记打开闹钟了！
别担心。我可以载你一程。
谢谢你。你救了我。
安妮，什么事困扰着你？你看起来不开心。
一个男人在追我。他是我大学时的同学，三年来他一直为我举着火炬。
你喜欢他吗？
是的，我确实喜欢他。
那你为什么犹豫不决？
你知道我经历了一系列悲惨的关系。去年夏天，我爱上了约翰。但是这段恋情发展了六七周，然后就枯萎了。
一种爱驱逐另一种爱。你不应该害怕开始一段新的关系。
也许你是对的。
工作怎么样？
和往常一样。
警察需要我们帮忙找到一个强盗。
你怎么知道的？
电视新闻报道了一起银行抢劫案。
他们知道强盗长什么样吗？
是的，他身高6英尺，体重200磅，黑头发，大约30岁。
他是什么种族？
他们没说。
电视新闻不再告诉我们比赛了。
当然不是。那将是种族歧视。
但是如果我们不知道一个人的种族，我们怎么识别他呢？
别问我。
那么他们也不应该告诉我们强盗是男是女，因为这是性别歧视。
你喜欢什么流行组合？
哦，有这么多好的！我喜欢辣妹。他们太酷了！
我同意！他们分手时，我哭了一个星期。
我也很难过，但至少我还能听他们的光盘。
大卫，想象一下在这里遇见你！
贾尼斯，我发现你今天早上四点偷了我的蔬菜。是真的吗？
好吧。我昨天熬夜等你的蔬菜。我偷了你的桃子和花。
很难防止它们被偷。今天早上我还有些东西。
你今天偷了多少蔬菜？
我从弗雷德的农场和你的农场偷了很多。我计划在农场养狗。
太有趣了。通过偷窃，我忘记了工作中所有的悲伤和压力。
我非常同意你的观点。对我们来说，有太多不开心的事情，我很无聊；然而，我从偷窃中得到很多乐趣。
我现在真的想远离现实。
但是我们仍然需要回到过去。不要过度。
妈妈。
嗯？
我的朋友汤姆·米彻姆明天能和我一起回家吃午饭吗？
当然，吉姆。我以前见过汤姆吗？
嗯哼。你去年夏天见过他。他个子小，非常聪明。
哦，是的。我记得汤姆。他的家人来自缅因州，对吗？
是的。
你知道谁刚结婚吗？老马克·唐纳。
从来没有！他80多岁了，不是吗？
他快90岁了。
天哪！你确定吗？
我是。更糟糕的是，他的妻子已经84岁了。
她是真的吗？
是的，她是。你猜怎么着，他是她的第六任丈夫。
真的吗？她真是个女人，不是吗？
我想注册这门数学课程。
很抱歉注册已经结束。
关门了吗？店员告诉我，在第一周的课程中，我可以随时回来注册。
这不可能。该计算机的官方学生账户已经发送到该州。这就是我们预算的基础。谁告诉你的？
三周前我试图注册的时候这里有个女人。她说我只需支付一笔滞纳金。
她一定是个兼职工人。他们没有受过多少训练。那你为什么不注册呢？
她说在我拿到出生证明之前我不能。在这里。
啊，那不是要求出生证明的理由。我们只需要建立居住权，你知道，有你的名字和地址的电话账单就可以了。
真的吗？只有我地址的证明。
是的，恐怕她给了你错误的信息。
但这不公平。
嗯，我同情你的问题，但是，说实话，我不认为任何人能为你做什么。你被困在系统里了。如果你愿意，你可以和主任谈谈。如果可能，她会帮助你的。
太好了。
不要抱太大希望。
你为什么不告诉我你有女朋友？
抱歉，我以为你知道。
但你应该告诉我你爱上她了。
我没有吗？
你知道你没有。
好吧，我现在告诉你。
是的，但是你以前可能告诉过我。
我没想到你会感兴趣。
你不可能是认真的。你怎么敢不告诉我你要娶她？
抱歉，我不认为这有什么关系。
哦，你们这些人！你们都一样。
你能给你的朋友打个电话，试探一下他们是否愿意给我贷款吗？
给他们打电话？我能对他们说什么？说你想要贷款？
我只是想确定有没有可能给我们贷款。
他们也想确保他们的贷款是值得的。
你好，吉姆。你要去哪里？
去电影院。和我一起去怎么样？
不了，谢谢。我要回家了。我妻子在等我。
真遗憾。我相信这是一部非常好的电影。
你经常去看电影吗？
每周一次。大多数晚上我坐在家里看电视
你知道今晚有什么节目吗？
不，对不起，我没有。到家之前我从不看报纸。
哦，我明白了。顺便问一下，今年你打算去哪里度假？
我还不知道。我妻子要去她母亲家住几个星期。你知道，她住在海边。
哦，是吗？那很方便。
是的，但是我想去乡下。
你不喜欢大海吗？
是的，非常喜欢。但是当我在度假的时候，我需要和平和安静。咳嗽有什么用？
我打算呆在家里。
你今年不打算去国外度假吗？
不，我想买辆车，那要花掉我所有的钱。
嗨，查尔斯，我想让你知道我终于在海地找到了一套公寓。
是吗？太棒了！
是的，这个周六晚上我要开一个派对，算是一种家庭温暖，我想邀请你。你忙吗？
不，我有空，我会去的，什么时候开始？
大约七点。
好的，太好了，我应该带些什么吗？
不，但是谢谢你的提议，如果你有折叠椅的话，你能给人们带一些吗？恐怕不是每个人都有座位，你有吗？
当然，我很乐意带几个，地址是什么？
别担心，我会在六点半左右来接你。
明白了。
嘿，朵拉！你喜欢读什么样的书？
我阅读我能找到的一切，但我最喜欢爱情故事。你觉得爱情故事怎么样？
我不想告诉你这些，但它们只不过是悲伤的故事。
我不这么认为。我喜欢它们。那你最喜欢的书是什么？
我喜欢历史书。
哦，历史书对我来说很枯燥。
什么？我不明白...
许多较慢的舞蹈是根据悲剧的歌词来跳的。他的意思是你把它变成了一部喜剧。
我很高兴我让每个人都开心。
他是好意。你给表演增添了一点趣味。
我很高兴你们都有这么好的幽默感。哈哈...
当然！这就是为什么我总是说，吃，喝，成为希腊人！
有人在吗？
我怎么帮你？
我头疼。
让我用温度计量一下你的体温。
好的。
我想你有点发烧。
我想是的。今天早上我感到头晕。
你应该请病假的！下一次，让你的父母给学校办公室打电话。
你能给我介绍一下巴黎吗？
当然。你想知道什么？
我想去看看一些著名的地方，比如埃菲尔铁塔、塞纳河...
你不应该错过卢浮宫博物馆。你可以在那里呆至少一整天。
这是个好主意。我差点忘了。还有什么？
那里的夜生活。太浪漫了！
哦，太好了！天气怎么样？
我八月去了那里，天气很热。但是我被告知秋天是最好的季节。
听起来很刺激。我等不及了。
你给我的这件衬衫不是我最喜欢的品牌。
不要对礼物吹毛求疵！这是他们最好的了。
我们应该看哪部电影？
目前没有什么好消息。让我们做些不同的事情。你想去听音乐会吗？
是的，我很乐意。这里有一首不错的，莫扎特和贝多芬。它在节日大厅。我们去那里好吗？
好吧。你现在想吃点什么吗？
不，我不饿。
好吧，我们去喝点东西吧。我知道一个好地方。有点贵，但很有趣。
你从桌子上拿走我的钱了吗？
绝对不行。我不是小偷。
我们两国都很小。你如何描述你国家的风景？
众所周知，我的国家非常平坦。这个国家的东南部有一些小山。
它真的是完全平坦的吗？
差不多。土地起伏只有几米。东南面，群山高达几百米。在你的国家有超过1000米高的山。
是的，有。与其他国家的山相比，它们不是很大。
你的国家的海岸变化很大。我国的海岸只是由沙滩组成的。
听起来不算太糟。非常适合日光浴！即使在几公里之内，我国的海岸也会发生变化。有悬崖，然后是沙滩。然后是石头。悬崖上有许多洞穴。
你的国家也有许多湖泊和河流。我们也有许多河流，但只有几个湖泊。
我们在山里也有瀑布。它们使风景看起来非常美丽。数百万年的侵蚀，尤其是水的侵蚀，形成了这一景观。
你知道詹姆斯吗？他是个讨厌的人。
猜猜看。他刚刚被解雇了。
哦，是吗？
没错。
这是你的新老师吗？
是的。
她矮吗？
不，她很普通。
她的眼睛是什么颜色的？
它们是深灰色的。
她的头发是什么颜色的？
它是金色的。
她多大了？
我不知道。
你知道玛丽的婚姻岌岌可危吗？
真的吗？我从未听说过！
我昨天看见她丈夫和她吵架了。
我想玛丽一定很难过，因为她非常爱她的丈夫。
我不明白为什么你看起来总是那么开心，那么有活力。似乎你每天都有好消息。
真的吗？我看起来一直都很开心吗？
我只知道你看起来和其他老师很不一样。
哦，你知道为什么吗？实际上，这很容易。因为我总是锻炼。我认为我的练习很难。克服这些困难后，我经常感觉很好。我觉得自己活着！
哦，我知道。有一次我看见你在校园里做引体向上，一些学生试图模仿你。
是的，他们这样做是为了好玩。人们很少会喜欢我的锻炼。这既困难又无聊。
这是真的。许多学生在必要的时候做练习。我们每周有一次体育课。
但是我认为中国学生需要更多的锻炼。此外，锻炼会帮助他们更好地学习新东西。难道学生不想拥有美好的记忆吗？
当然。我不知道。我只知道锻炼使身体更强壮。那我应该做些运动。你有什么建议吗？
做你喜欢做的事。它可以是任何东西。慢跑，做有氧运动，骑自行车，打乒乓球。绝对任何事。一周做三次或更多的锻炼对你有好处。但是记得先做一些伸展运动。
哦，我知道。谢谢你。
那个女人又被打了。她为什么不报警。
因为是她丈夫打了她。
难以置信。
她说她不想弄脏自己的窝。
现在让我们开始上课。今天谁值班？
是的，先生。
请到前面来用英语进行五分钟的自由交谈。很好！轮到谁自由发言了？
是我，先生。但是很抱歉，我忘记准备了。
好吧。下次别忘了履行你的职责，好吗？现在，让我们开始上课。
你在国有企业的工作怎么样？
哦，我不再在那里工作了。我在一家跨国公司工作。
你又换工作了？你为什么经常搬家？
在找到我真正喜欢的之前，我想尝试不同的东西。
你为什么不继续做一份工作？
在以前的职位上，我可以很好地处理一切，所以我决定四处走走，学习新的东西。
你目前的工作怎么样？
我对此很满意。我可以拓宽我的经验，学习许多新的东西，并有更多的发展机会。
你有男朋友吗？
是的。为什么？
嗯，三周前我认识了一个女孩，我们有很多共同点。
所以呢。
所以我想我可能会爱上她。
你被她吸引了。听起来很棒，但是你怎么知道这是迷恋还是真爱呢？
那么迷恋和坠入爱河有什么区别呢？
这是个大问题。好吧，如果你恋爱了，也许你会抓住一切机会和她说话，或者无缘无故打电话给她。
我就是这么做的。
你一直在想她吗？
是的。
也许你突然有了新的兴趣。我的意思是你突然开始做以前不做的事情。你过去每天早上都睡懒觉，但是因为她每天早上都慢跑，所以你开始喜欢慢跑。
就这样。她现在非常喜欢狗，我开始喜欢狗了。
哦，祝贺你！听起来你找到了你的灵魂伴侣。
谢谢。但是我知道坠入爱河是一回事，而保持爱情是另一回事。
是的，没错。如果你发现这个人对你越来越重要，你可以完全信任她，那么你就可以继续恋爱。
是的。坠入爱河真好！
而保持爱情更好。
如果你想保持健康，你必须戒烟。你知道，这对你的健康极其有害。
我知道这对我不好，但问题是我就是忍不住。
嗯，我有一个主意，在每包香烟上贴上癌症标签，在你吸烟前读一下。它可能会给你一种减少它的感觉。
我会尽力的。
发生什么事了？
我不知道。
让我们停下来看看。
不要浪费时间。
我对此很好奇。
但这不关我们的事。
你邀请我吃饭，真是太好了。
请坐下，不要拘束。请不要客气。
这道菜真好吃。
我很高兴你喜欢它。这只是我第一次成功。
你很棒。你能用中文说吗？
当然，我们称之为怀疑。
醒醒，埃里克，该起床了。
哦，嗨，简。我一定是在读书的时候睡着了。
你和其他人。它看起来更像一个营地而不是图书馆。
嗯，宿舍太吵了，没法学习，我想这个地方太安静了。
你找到论文的主题了吗？
没有。格兰特教授让我们写任何关于文化人类学的东西。这一次，我希望她没有给我们这么多的选择。
为什么不写墨西哥的古代文明呢。你似乎对世界的那一部分感兴趣。
是的，但是有太多的材料要报道。我会一直写下去，格兰特只要五到七页。
所以他们把它限制在墨西哥的一个地区。比如尤卡坦半岛。你去过那里，你说那里有很多有趣的遗迹。
这主意不错。去年夏天我带了很多书和东西回来。那将是很好的资源材料。如果我能记得我把它们放在哪里。
我真的很喜欢我的辩论课。
你认为你以后会对学习法律感兴趣吗？
我已经接受了这个想法。但我更倾向于政治。
你想成为一名政治家？恶心。
你不能一概而论。
抱歉，你说得对。我认为你会成为一名优秀的政治家。
我想我能为我们的国家做很多好事。
你说得对。我们在政治上需要更多像你这样的人。
我谅你不敢和那个女孩说话。
好的，我会的。
嘿，怎么了？
没关系。我只是觉得有点头晕。
你确定这和睡眠无关吗？
我不知道。
不好意思。我叫大卫·沃克。我们以前没见过吗？
让我看看...你在IBM公司工作吗？
是的，我知道。
现在我想起来了。我们去年在东京的一次会议上见过面。
我最不想看到的就是在朋友面前丢脸。
这真让人难以忍受。
但你知道，事情并不总是如你所愿。
所以做好一切准备。
凯特琳，你想过要孩子吗？
我和我丈夫已经考虑过了，但是我们决定不要了。它们太贵了。此外，最近新闻上有关于全球变暖的所有新闻，谁知道我们未来会有什么样的世界。你呢？
嗯，我一直想有很多孩子。从小只有一个哥哥，我总是觉得有点孤独。你认为只有一个孩子的家庭怎么样？
对我来说，在大家庭中长大总是让我渴望得到关注。我一直想成为一个独生子，这样我就可以一直做我想做的事情，这样我就再也不用分享了。
你不认为你会想念周围的人吗？
没门。我花了20年的时间和周围的亲戚在一起。你知道，我不认为我真的在父母的家里独自呆过。你认为中国的独生子女政策怎么样？
如果中国没有这样的政策，你能想象现在中国会有多少人吗？
没错。但是作为一个女人，我很高兴即使我不想要孩子，我至少可以选择我有几个孩子。另一方面，我无法想象如果没有独生子女政策，中国会是什么样子！
你认为大多数有很多孩子的家庭会嫉妒或者同情其他只有一个孩子的家庭吗？
我不知道别人是怎么想的，但就我个人而言，我很羡慕独生子女！
对不起，我迟到了。
哦，没关系。我只是想知道是什么让你耽搁了。
我坐的公共汽车。
什么意思?
我坐错车了。
哦，是吗？这很容易做到。
嗨，安娜。我好久没见你了。你去哪里了？
我去度假已经有一段时间了。
难怪我最近没见到你。你在哪里度假？
我和我丈夫一起去的。我们的第一站是曼谷。我们在那里呆了5天。然后我们飞往香港，中途停留了3天。我们的最后一站是中国。我们参观了长城。
你一定玩得很开心。
是的。我们玩得很开心。卢克，你经常旅行吗？
不，我妻子不喜欢旅行。我们已经十多年没旅行了。我们第一次一起旅行是在1978年，那时我们刚刚结婚。我们在阿尔卑斯山度过了蜜月。
我想我需要一个新笔记本...
为什么？市场上有新的、酷的电脑吗？
你肯定有。尽情享受这只小狗吧！
那是笔记本吗？
相信吧！
它看起来更像一个玩具，或者一个很酷的公文包！
你的城市有很多犯罪吗？
有一些，但我不认为这是个大问题。很多是轻微犯罪、入室盗窃和偷车。很少有重大犯罪。
在我的城市也一样。我们也有很多吸毒者。许多犯罪是由吸毒者实施的，他们需要钱购买毒品。
这在很多地方都会发生。在我的城市，有一个非常好的戒毒计划。警察和法院对犯罪的人也很严厉，但我不知道这是不是原因
有些人认为强硬的方法更好。其他人倾向于更宽松的方法。
我认为减少犯罪的最好方法是更平均地分配财富。如果大多数人都有同样多的钱，他们就不会考虑去偷别人的钱。
那是可能的，但是我不确定它真的会那样发生。
你为什么喜欢这台电脑？
它用户友好。
今天我能为你做什么？
我需要归还一本书。
我能为你做点别的吗？
我也想看看这个视频。
就这些吗？
是的，只是视频。
我可以看看你的借书证吗？
给你。
你得看好这段视频。
哦，我会的。
如果你损坏它，你将被罚款。
我明白。谢谢您们。
好游戏？
不错。但是今天对我来说太热了。
是的，我知道。有点难以集中注意力，不是吗？
当然。你在和谁玩？
哦，就我一个人。我刚刚加入，所以我真的没有任何合作伙伴。
真的吗？哦，好吧，那样的话，我们应该找个时间一起玩。你的障碍是什么？
16 .你的？
别开玩笑了！我也16岁了。我们应该找个时间一起玩。我叫鲍勃。
简。很高兴见到你。
我也是。那么，你喜欢这门课吗？
是的，很好。然而，我个人认为果岭之间的球道有点太长，尤其是在这样炎热的气候下。他们没有手推车吗？
嗯，他们以前是这样，但是他们因为环境问题把它们扔掉了。
哦，那很好。我猜球童们很高兴。
实际上，在我看来，手推车更好，因为你不用给它们小费。
是的，但是从这个角度来看，摆脱手推车可能会给当地人带来更多的工作，这是一件好事，对吗？
有可能，但我仍然想念他们！让我烦恼的是，酷热让球童的生活变得相当艰难。一名成员的球童上周晕倒了！
多可怕啊，可怜的家伙。
没错。幸运的是，它在18洞，离俱乐部会所很近，所以他没有太多的东西可以带着它。
哦，我的上帝，你在开玩笑吧！他把他带回来了？
是的。
要喝什么吗?
不，没关系，我已经有可乐了。你为什么不坐下来，你看起来好像已经站了一整天了。
我想我可以休息一下。那么，你觉得丹佛怎么样？
太棒了！这里的山很美，滑雪也很壮观。你在这里很久了吗？
大约六年...
你是做什么工作的？
我管理一个滑雪小屋。这是一份很棒的工作，我可以花很多时间在户外，而且整个赛季我都可以免费滑雪。
哇，谈论工作津贴！太好了。我想做一些像那样令人兴奋的事情。但我只是个会计。那里不太刺激。嗯？
没关系。如果不是因为你们会计师，没有人会有钱去滑雪！
你在做什么?
我只是在看这张世界地图。我正在准备地理课。
地图上没有标明国家。
不，没有。这张地图只是显示了地理特征。看看世界上最高山峰的喜马拉雅高原。
我发现最令人惊讶的是，世界大部分地区都被水覆盖着。与海洋相比，大多数国家都很小。
我觉得难以置信的是，数百万年的火山活动创造了数千米高的山脉。
河流创造了像大峡谷一样的深谷和峡谷。
海洋和风景都会影响我们的气候。
这一切都很有趣。我必须在网上找到更多关于它的信息。或者我应该试着去上你的地理课。
对不起，我听不懂你的口音。
我会尽量说得更清楚。
你最喜欢的步骤是什么？
很难说。但是我非常喜欢华尔兹。
伦巴怎么样？
说实话，我不喜欢它。
真的吗？你一定喜欢探戈，对吗？
哦，它真的很美，但我就是跳不好。
别这么谦虚。我相信你能跳得很好。让我们现在跳舞吧。
好的。我会试一试。
哦，你跳得真好。
谢谢你的夸奖。
我想我是你的幸运儿。
我听说了许多关于你哥哥的故事。
他是我们镇上的英雄。
他长什么样？他帅吗？
是的，的确，人们说他是最聪明的年轻人。
你知道杰克上个月离婚了吗？
出于什么原因。
杰克总是靠自己的智慧生活，无法养活家人。
他最好做出改变。
你为什么看起来这么悲伤？
我的情况很糟糕。我一直都过敏。
为什么不去看医生呢？
我从不相信那些愚蠢的医生。
我将永远记得我的大学时光。
是吗？
那是我一生中最美好的时光之一。这很难，但我做到了。我成了一名大学毕业生。
你毕业时感觉如何？
对我来说，这是一个漫长的一天。我的家人参加了毕业典礼。我太紧张了。我找不到我的帽子和礼服，但最终都解决了。
毕业后你做了什么？
我本来打算去研究生院，但后来有人给了我一份做市场营销的好工作，所以我改变了主意。
听起来你对自己的决定很满意。
我当然是。那你呢。你毕业时感觉如何？
对我来说，这也是值得骄傲的一天，但那天我也感到有点失落。
怎么可能呢？
当看到其他人去工作或继续学习时，我不知道我会做什么。
你没有报价吗？
我有一个，但我不太喜欢这份工作。我想上研究生院，但我担心会太难。
我认为你缺乏决策权。一旦你做出决定，不要被疑虑和恐惧所压倒。全速前进！
阿什利，多么棒的晚宴啊！
谢谢你，乔。吃饭时你想喝点什么？我可以给你葡萄酒、芒果汁或水。
只要水就可以了。
绝佳的选择。我可以给你盛些鸡肉吗？
是的，鸡肉看起来棒极了！
来点沙拉配你的鸡肉怎么样？
当然，我喜欢沙拉！
你想和鸡肉一起吃米饭吗？
是的，我认为米饭和我的鸡肉很搭配！
很好！朱莉，如果你能把这个盘子递给乔，我想我们都准备好了。
复活节你休假几天？
通常我们有一个月的假期。
这个复活节你打算做什么？
我将呆在家里，好好休息。
玛丽没有通过物理期末考试。
她一定很难过。
她的父母严厉地责备了她，她现在很沮丧。
在这种时候，她需要的是鼓励而不是责备。
约翰一周和她约会七次。
真的吗？那只是风中的一根稻草。
我也这么认为也许他爱上了她。
是的。他们彼此适合。一男一女的完美结合。
我叔叔给了我这辆自行车作为生日礼物。看！
太酷了。我能尝一尝吗？
我喜欢你的手镯。你什么时候拿到的？
我不久前买的，但我没怎么穿过。你真的喜欢吗？
是的。太美了。它是白金还是白银？
它是白金的。
你在哪里买的？
我男朋友带我去了谢恩公司，他让我去挑选。
太好了。什么场合？
这是最好的部分。不是为了什么特别的事。他只是想给我买点东西。
你真幸运。如果他没有在特别的日子给你买什么，我想知道他会给你买什么生日礼物。
我的生日快到了。我们很快就会知道了。
你想要什么?
我不介意项链。我在珠宝店四处张望，他们有几条我想要的漂亮项链。
为什么没有戒指？
我想我还没准备好给他打电话。
但是你已经准备好了吗？
啊哈。
凯西，你喜欢旅行吗？
比如说，我喜欢以旅游为乐，去找地方度假。但是我不喜欢去上班，等公交车，或者...
或者在开车时陷入交通堵塞。
没错。
你好，简！
嗨，汤姆。你过得怎么样？
很好。实际上，我工作很忙。顺便向你丈夫问好。
你在做什么?
我在做什么？我在做什么？你不知道今天是什么日子吗？
妈妈。没有。
这只是世界上最大的体育赛事开始的一天。
什么？
世界杯！第一场比赛是今天！这是墨西哥对南非！这将是一场非常好的比赛！两个队都有很强的进攻能力，并且都有技术娴熟的球员。我认为南非
我不知道你在说什么。我们在家观看的唯一体育赛事是超级碗。
这比超级碗还大，伙计！来自32个国家的球队每四年进行一次比赛，争夺冠军。他们首先从一个更大的群体开始，每个群体
听起来很有趣，但足球对我并不真正有吸引力。
你在开玩笑吗？超过7亿人观看了世界杯的决赛！这是一项非常令人兴奋和令人紧张的运动！每个国家都在为他们的球队加油，希望他们能成为冠军
关于足球，我所知道的是你不能用手，球员总是摔倒，试图得到任意球或点球。对我来说，这似乎是一项娘娘腔的运动！
不管怎样，我要去看首场比赛。
你经常锻炼吗？
当然可以。
好的，你通常做什么运动？
我经常和父母一起打羽毛球。
你呢。打羽毛球？太不可思议了！你比球拍还矮。
嘿，我很擅长玩这个。
谁说的？
我父母。
哦，我明白了。
你呢，丹尼尔？
我是一个真正的男人，我喜欢足球。
你最喜欢的足球运动员是谁？
我最喜欢雷纳多。
教授，你能帮我增加你的课吗？
你得给我带一份补充表格来签字。你有吗？
不，我得去拿一张附加页。
你必须带着签名的添加单到招生和记录办公室添加课程。你知道在哪里吗？
不，我不知道在哪里。
穿过院子时，办公室就在你的前面。走廊上的标志会告诉你需要去哪里。
我想我能找到它。
你会很容易找到它的。确保您添加了该类，然后我们将在稍后查看卷纸，以确保您已添加。
谢谢你让我加入你的课程。
要退学，你需要用一张退学单做同样的事情。祝你好运！
嗨，爱丽丝，这个星期天你打算做什么。
没什么，怎么了，怎么了？
如果你有空，也许你可以在我的生日聚会上吃点东西，应该会很有趣。
听起来不错，我很想吃点东西，谢谢，什么时候？
大约下午六点。
你需要帮助设置或什么吗？我不介意。我喜欢做那种事情。很有趣，我对装饰很有眼光。
没有。谢谢你。我可以处理，但是谢谢你的提议。
好的，我会再见到你的。
太好了。我今天过得很愉快，再次感谢你的邀请。
你明白第三个问题吗？
一点也不，我完全被蒙在鼓里。
对不起，我想知道你是否能帮助我？
当然，我能为你做什么？
嗯，我不想说这个，但是我对我的房间不满意。
哦，到底是什么问题？
嗯，交通非常拥挤。我昨晚没睡。
哦，对不起，先生。我会看看我能做些什么。
你们城市的天气怎么样？
夏天天气变得非常热。温度通常在37到40摄氏度之间。天气热时，我们经常下雨。冬天比较干燥。
在我的城市，夏天的温度通常达到20或25度左右。雨大多在冬天下。我们经常下雪。
冬天的温度是多少？在我的城市，温度大约是15或20度。
冬天的温度经常降到零，晚上的温度会低于零。早上街道经常结冰。这么高的温度，你一定会有雷雨。
是的，我们有。在仲夏，每天下午都会有暴风雨。我听说你的城市有很多雾，是真的吗？
冬天我们确实有几天有雾。但是我不会说我们有很多雾。在你的城市，天空通常是清晰的，是吗？
是的，它们就像我说的，我们有雷暴。但是每一个通常持续几个小时。那么天空又恢复晴朗了。
你的城市曾经下雪吗？
我奶奶说她小时候有一次下雪。但是我和我的父母从未在我的城市之外见过它。
我所在城市的河流有时会结冰。人们在上面滑冰。夏天，人们在河上划船。但是很少有人去游泳，因为它不是很干净。
如你所知，我的城市在海边。水也不干净。但是人们仍然全年都去游泳。天气炎热、阳光明媚时，我更喜欢在沙滩上洗个澡。
看！天开始放晴了。
我现在能看见太阳了。
我喜欢夏天，只要它像这样明亮。
不管怎样，我不喜欢这里的夏天。雨水太多了。
你好。让我自我介绍一下。我叫南希。
很高兴见到你，我七岁了。我想我以前没见过你。
不，我刚开始在IBM工作，我被分配到销售部。
你在那里做什么？
我主要研究市场，你呢？
我已经在IBM工作多年了。我是归属人事档案系统的，何是售后服务总监。他是个很好的老板，我喜欢为他工作。
真的吗？我不相信我会遇见他，他现在在这里吗？
是的，那边的就是他——那个更高、更帅的。你能让我介绍你吗？
谢谢，那太好了。你说得对，他善良又漂亮。
你认为我应该如何处理这个问题？
你就让沉睡的狗躺着吧。
但是我已经和我的老板有很多麻烦了。
你说的或做的任何事情都可能使事情变得更糟。试着在暴风雨中度过一段时间。
她总是打扰我。我该怎么办？
你最好离她远点。
但她总是唠叨我。
只是责备她。
是的，太好了！
嗯，没有水就没有人能生存，但是你看，污染已经使越来越多的水不能饮用。
是的。水污染长期以来一直是环境问题中的一个主要问题。
但是水污染的来源是什么呢？
它们通常可以分为两类
嗯，直接的污染是直接来自工厂、炼油厂和废物处理厂等。是吗？
是的。它们被直接排放到城市供水系统中。
但是间接的呢？
间接来源包括从土壤或地下水系统以及通过雨水从大气进入供水系统的污染物。
我明白了。为了我们大家，我们应该积极参与预防这种疾病。
当然。这是一个需要每个人参与的问题。
嗨，比尔。我昨天看见你和一个漂亮的女孩在一起。
是的，她是我最喜欢的女孩。我决定和她保持稳定。
你确定她是合适的女孩吗？
当然。她是我梦寐以求的理想女孩。
她是什么类型的女孩？
她是成熟、稳重、女性化的类型。我希望有一天我能娶她。
哦，太好了。这次你是认真的。
你说得对——意大利人！哈。哈。我想骗你，但你没有上当！
我几乎做到了！事实上，我对咖啡了解不多，尽管我卖咖啡。
如果你愿意，我可以给你一些建议。我对咖啡了解很多。
谢谢。也许如果以后事情慢下来，我会在你的桌旁停下来。
我是罗伯特，随时为您服务。
丽塔。很高兴见到你。
你使用反病毒程序来保护你的计算机吗？
是的，我知道。我也使用反间谍软件和防火墙。互联网上有如此多的不道德行为，有如此多的人试图利用互联网伤害其他用户。你必须非常小心，保持电脑干净。
您多久运行一次防病毒程序？
我通常每隔几天运行一次。它大约有一半的时间会发现病毒。
你会推荐哪个反病毒程序？
你是怎么尝试这个的？非常好，你可以在网上免费下载。你也可以免费下载更新。
听起来很不错。我应该访问哪个网站下载它？
等一下...去这个。我会给你发一封电子邮件，邮件里有这条线。下载只需要几分钟。然后你必须通过设置程序。但它们并不复杂。
你用电脑做什么？
我用它做几件事——上网、文字处理和制作演示文稿。我不在电脑上玩很多游戏，但是我用照片做了很多工作。使用c计算机程序，你可以编辑和调整照片的大小。你也可以把它们变得更亮或更暗，并从不同的照片中剪出片段来创造新的照片。
电脑很棒，不是吗？我应该下载一些程序并学习如何使用它们。
我非常喜欢流行音乐。
什么？
我说我非常喜欢流行音乐。太可爱了。
是吗？
约翰，你脸色苍白。发生什么事了？
我昨晚熬夜了。
你有什么心事吗？你看起来很担心！也许我能帮你！
威尔，我压力很大。我的经理非常爱出风头。他给我分配了两个项目。现在最后期限临近了，但我两个都没有完成。
我能为您效劳？
嗯，我想除了我自己没人能帮我。目前，我只需要有人和我说话，这样我就能减轻压力。
我知道你的感受。别紧张，如果你愿意，可以跟我说点什么。
哦，伙计，你真好。谢谢你！
一点也不！
你看起来不太好。
我感觉不太舒服。我感冒了。
是因为天气不好吗？过去的几天真的很痛苦。
不是吗？最近天气寒冷多风。你喜欢这里的天气吗？
不完全是，但我现在已经习惯了。
哦，今年秋天我要去纽约旅行。纽约的天气怎么样？
不太好。风大又干燥。那里是大陆性气候。全年都很干燥。通常秋天是纽约一年中最好的季节。
那里秋天冷吗？我应该带暖和的衣服吗？
不，那时不是很冷。你只需要一些带有夹克和衬衫的轻羊毛衣服。
你似乎对简非常紧张。
是的。自从她出去看比赛以来，我一直紧张不安。
祝你好运。她会带回家熏肉。
我确实有信心，但我仍然担心她。
谢谢你的帮助。
没问题，随时奉陪。
如果我能为你做什么，请告诉我。
好的，谢谢。
他们是一对很好的中年夫妇，就像我们一样。
如果他们和我们一样，他们就不是中年人。
他们当然是。
中年意味着中间，埃塞尔，生活的中间。人活不到一百五十岁。
哦，我们是中间的边缘部分。仅此而已。
哦，你知道，我们不是中年人。你老了，我也老了。
哦，傻瓜！你快70岁了，而我才60多岁。下午剩下的时间你愿意为此争吵吗？
如果你愿意，我可以。
我们应该怎样纪念大学成立一百周年？我们得到了相当大的预算来支付一些活动。
我们当然应该为教授和学生举办一个大型聚会。我们可以举行烟火表演。
你认为我们应该邀请校友和前教授吗？
如果我们这样做，可能会有太多人参加。也许我们应该邀请他们所有人，但只收一点费用。
好主意。我们还应该举行一系列的演讲。我们可以介绍大学的历史，我们提供的课程，以及我们与其他大学的联系。
好主意！我想我们也可以让以前的学生介绍他们在这里的经历是如何帮助他们生活的。
我们可以再看看这里毕业生的成功。
我想我们也可以为百年庆典生产一些商品——你知道，t恤、马克杯、盘子、钢笔之类的东西。
这是个好主意。希望我们能盈利！一些教授和学生正在写一本关于大学历史的书。
我期待着读到那篇文章。我们可以邀请著名教授和校友签名售书。
艺术系和音乐系的一群学生正在制作一部短片。
我肯定那会很受欢迎..好的，让我们考虑一下如何将这些想法付诸实践。
你的英语知识真令人惊讶。
哦，没什么可说的。
不，说真的。我印象深刻。
谢谢你。我很感激你的夸奖。
你叫什么名字？
我叫萨姆。
你好吗，萨姆？
我很好。谢谢你。
山姆，你是哪里人？
我来自英国。
你是做什么工作的？
我是银行经理。
请问，你是格林小姐吗？
是的。我能帮你吗？
我可以自我介绍一下吗？
是的。
我是学校的新生。我叫约翰。
很高兴见到你，约翰。
格林小姐，很高兴见到你。
你考虑过升级你的系统吗？
是的，但是我不确定我到底需要什么。
你可以考虑在你的软件中添加一个绘画程序。它可以让你自己制作广告传单和横幅。
那将是一个明确的奖励。
你可能也想升级你的硬件，因为它现在已经过时了。
我们怎么做呢？
首先，你可能需要一个更快的处理器。你还需要一个更强大的硬盘，更多的内存和更快的调制解调器。你有光盘驱动器吗？
没有。
然后你可能也想添加一个光盘驱动器，因为大多数新软件程序都是在光盘上发布的。
听起来不错。谢谢。
呼，我累了，珍妮，这是漫长的一天。
我还没有放弃。你知道我最喜欢的口号，是吗？
是的，我知道。购物直到你跌倒。
没错。
我有点缺钱。我们就逛逛吧。
好的。
嘿，珍妮，听听这个。太美了。
啊哈，我还以为你累了。
你是知道的..我喜欢长裙。
它看起来很特别，也很贵。
当然有。嘿，我能从你身上揩一点钱吗？
别担心，玛丽，我会掩护你的。
谢谢，珍妮，你真是个好朋友。我们进去吧。
亲爱的，我知道我们已经一起买了这栋房子，但是装修起来太贵了。我认为我们应该卖掉它。
哦，不，内森，我...你知道，我真的认为我们在正确的时间买了这套房子。市场价格将会上涨，我想你会发现一两年后它将会更值钱。
但是我们会花很多钱在家具和装饰上。我想我们可以找到一个更便宜的已经装修好的地方。
但是你不喜欢这个地方吗？我记得当我们来看它的时候，我们认为它会很可爱。
只有你真的喜欢，亲爱的。
哦，那你为什么不这么说？但我仍然认为我们买得不错。
我不知道假期该做什么，有什么建议吗？
嗯，去电影院，参观画廊，展览和博物馆，寻找和会见老朋友，在健身俱乐部或山地自行车运动。有这么多好的选择。
问题是我发现它们都充满了乐趣。我只是不知道先做什么。
为什么不从最有趣的开始呢？
事实上，我对它们都感兴趣。我们有越多的选择，就越难做出决定。
然后掷硬币决定。
这些天台北的交通太拥挤了，我认为汽车应该被禁止。
我对此没有把握。人们如何去工作？
为什么不用公共汽车或地铁呢？
嗯，可能没那么简单。不是每个人都喜欢公共交通。
为什么不呢？我们的公共汽车和火车没有问题。
嗯，我不经常使用它们，我不会真的知道。
我想试试股票。
你知道，这很难。
别担心。我知道天堂里没有硬币。我会努力工作的。
祝你好运！
你认为新市长怎么样？
无可奉告。
你好，这里是人民剧院吗？
是的。我能帮你吗？
是的，《大黄鱼》的预售票还有吗？
什么日期，先生？
十月十六日。
让我看看。是的，我们还剩下一些票。哪场演出？
晚上7:30请表演。
好的，我们有100元和50元的票。
我想预定两个100元的座位。
好吧。请问您贵姓？
杜昆。
你想什么时候取票？
明天。
我们可以保留到演出前一天。
我们怎么取消，以防万一？
给我们打电话，提前通知我们。我们不收取消费。
好的，非常感谢。再见。
不客气。再见。
不好意思。在这个博物馆里，你不应该拍照。
是这样吗？我不知道。
你能把你的照相机给我吗？我们必须没收你的胶卷。
你能原谅我吗？你能归还我的照相机吗？
我们会保留它，稍后再归还。
哦，我明白了。那么，我能在什么地方买幻灯片和图片明信片吗？
你可以在出口附近的纪念品商店买到它们。
玛丽，我有个坏消息要告诉你。
我已经知道了。我没有得到奖学金，对吗？
是的。董事会对你的申请印象良好，但竞争非常激烈。
你能帮我吗？你知道我确实需要奖学金。
恐怕不行。我建议你明年再试一次。
谢谢你。我会的。
医生，我怎样才能减肥？即使我只是看着食物，我似乎也变胖了？
吉姆。它是你吃多少、你吃的食物类型和你什么时候吃饭的组合。
不过，我从来不吃早餐。
那是一个大错误，你应该总是吃一顿丰盛的早餐。你不会在没有燃料的情况下驾驶你的汽车，你也不会期望你的身体在没有食物的情况下工作。
我从来没有这样想过。
我打赌你会吃一顿丰盛的晚餐，然后坐着看电视或看书。然后，你的身体不再消耗你的能量，而是将其储存为脂肪。
哦，医生，我觉得很愚蠢。
当你计划饮食习惯时，良好的控制实际上是运用常识。
我知道医生，非常感谢。
我很困惑。一个高尔夫球手怎么会需要这么多球杆？在我看来，总共有14个，对吗
我应该说，一套高尔夫球杆不超过14个。
那么什么构成了一套俱乐部呢？
一般来说，一套高尔夫球杆3、4、5、6、7、8、9、PW；伍兹:1，3，5和一根推杆。
这么多？
这并不是说你必须携带所有这些球杆。这取决于你的喜好。
你听说过老虎伍兹吗？
当然，即使是对高尔夫一无所知的人也知道他的名字。
你记得总部的约翰吗？
是的。
你听说他发生了什么事吗？
不，什么？
他的车被偷了。事实上他在车里的时候被绑架了。
什么意思?
很明显，他刚刚上车——他把车停在一个地下多层建筑里——他刚要上车，突然三个持枪的人打开了车的后门，进了车。
克里。这是在哪里发生的？
我想是在台中。
哦，对了，我听说那里有很多这种问题。
真的吗？不管怎样，他们用枪指着他说，你知道，保持冷静，然后开车出去。...我们不想伤害你...我们只是想要你的车。
发生了什么？
嗯，他开车出去了，当他到电话亭付钱给服务员时，他假装癫痫发作，你知道，是为了吓跑小偷。服务员一点帮助也没有，尽管那些家伙拿着枪，但他什么也没做。
太可怕了。
是的，让你思考，不是吗？
接下来发生了什么？
他一直假装生气，所以他们吓坏了就跑了。
他确实很幸运。
我会说。
你是新来的吗？
是的，这是我第一次来这里。
尽管你英语说得很好。
谢谢，但是我说英语带有浓重的德国口音。
但让我告诉你，你做得很好。我学德语时，成绩不及你的一半。顺便问一下，你学英语多久了？
断断续续，好几年了。
你还能看到和我们一起上学的人吗？
我想，在我离开大学之前，我有一段时间是这样做的，但在那之后就不是了。
是的，我也和大多数人失去了联系，但我仍然偶尔见到罗斯。
哦，是的，她怎么样了？
好吧，我想是的，但是她在过去几年过得很艰难，她离婚了。
什么，彼得？
哦，当然。
我听说海伦和她丈夫关系不太好。
难以置信。我记得她丈夫是她以前的同学。他们在大学里相爱了。
那又怎样？事情已经变了。
终于！周末又来了！
是的。这两天你打算做什么？
经过五天的努力工作，我一定会玩得开心的。
但是我更喜欢呆在家里好好休息。
比尔，我必须告诉你真相。你英语考试又不及格了。
啊？真的吗？太臭了！
哈哈。愚人节快乐！你忘了今天是什么日子了吗？
哇，你一直在开我的玩笑。我真的被骗了。
好吧，现在让我们认真点。事实上，你考试得了高分。
你假期过得愉快吗？
是和不是。
你好吗？
我做得很好。
你最近看了什么电影？
前几天我看到了阿甘。
那是什么类型的电影？
电影类型是戏剧。
我不敢相信你在看电影。天气很好。你应该在外面。
我讨厌炎热的天气。我宁愿待在室内，带着空调。
除了看电影，你还喜欢做什么？
我喜欢玩电脑游戏、看书、购物和打台球。
其中你最喜欢的是什么？
我最喜欢玩电脑游戏。
你最喜欢的电脑游戏是什么？
我最喜欢的是暗黑破坏神。它以前是星际飞船，但现在有点旧了。
如果你这么喜欢玩，你什么时候锻炼过？
虽然我讨厌锻炼，但我每周至少慢跑两次。
那很好。顺便问一下，下周六你打算做什么？
我打算去书店。
星期六晚上我将在我家举行一个聚会。如果你有时间，你应该来。
听起来很有趣。
太好了。周六见。
好的。回头见。
非常感谢你邀请我们。我们玩得很开心。
我很高兴你来了。随时欢迎你。
谢谢。顺便告诉你妻子她举办了一个很棒的派对。
我会的。回头见。
迈克，这些花太漂亮了。
我很高兴你喜欢它们。生日快乐！
我对你感激不尽。我真的很感动。我不知道该说什么。
你做梦去吧。我很荣幸。你对我来说很重要。
你是最棒的！
我们用卡拉ok唱歌好吗？
好主意！我经常这样做。
对我们来说，卡拉ok正成为一种受欢迎的娱乐。
是的。如果你是一个好歌手，你的观众会感到舒服，对吗？
我完全同意你的观点。如果你是一个糟糕的人，那会很有趣。
我记得汤姆总是走调。我们突然大笑起来。
是真的吗？我们邀请他和我们一起去好吗？
太狡猾了！
恐怕我不能按时完成论文。
发生什么事了？
我在实验中不断遇到困难。我几乎不能继续下去了。
哪里有困难，哪里就有克服困难的方法。坚持住。
你听说珍妮和她的法国丈夫离婚了吗？
真的吗？难怪她最近看起来很沮丧。
是的。他们过去是在臀部结合在一起的。
我听说他们刚刚结婚半年。
没错。她说他们经常为小事争吵。
是的。异族通婚很诱人，但充满了文化冲击。
你说过了。你知道，他们一见钟情，很快就结婚了。
也许他们只是被彼此吸引，但又太不一样而不能结婚。
当然。只希望珍妮能尽快从离婚的痛苦中恢复过来。
莱恩夫人，你通常在哪里购物？
我通常去车站附近的超市。
你觉得那里的价格怎么样？
我认为它们很合理，蔬菜也很新鲜。
我看到你买了一些咖啡。你介意告诉我你花了多少钱吗？
只有2美元25美分。
你好，我能为你做什么？
我正在寻找一个寄宿家庭。
你会在寄宿家庭呆多久？
至少半年了。我必须自己去杂货店购物吗？
通常寄宿家庭每天至少为你准备两顿饭。
没关系。
我不明白她为什么总是帮助和支持她的哥哥。
你为什么这么说？
因为他经常有麻烦。
她向她母亲保证，无论如何她都会和他在一起。
哦，我明白了。
你找到你要找的东西了吗？
你走后，我试了试，但我运气不好。
好吧，我们现在都去找找。
好吧。
我想这个假期我要去中国。你呢？
我吗？我更喜欢法国。
去年夏天我去了法国。
真的吗？去年冬天我去了中国！
珍妮，我想知道你，嗯...这个星期五你忙吗？
是的，星期五下班后我有课。
哦。周六怎么样？那你有空吗？
星期六我父母要来镇上。怎么了？
今晚怎么样？你今晚有计划吗？
没有。你想去做点什么吗？
是的。是的。我想带你去吃饭。
哦！听起来很棒！六点钟怎么样？
台风要来了。
是这样吗？
昨晚天气预报员是这么说的。
你今晚想出去吃饭吗？
当然。你有什么想法吗？
我饿了，所以也许我们可以去吃大份的地方。
市中心的那家意大利餐馆总是有很大一部分。你想去那里吗？
实际上，我没有兴趣吃意大利菜。我在想有点辣的东西。
如果你想吃辣的食物，我建议你去泰国、印度或者中国餐馆。考利路的中式自助餐怎么样？
我真的很喜欢那家餐馆；你在那里赚了很多钱。但是，他们已经把他们的食物西化了，所以实际上没有那么辣。
你说得对。他们的大多数菜肴都有甜酱。我们可以试试离我们不远的那家印度餐馆。
泰姬陵？它们有点贵，但是它们确实提供大量非常辣的食物。
那就是泰姬陵了。
为了省钱，我们可以自带一瓶葡萄酒吗？
他们仍然会向我们收取开瓶费。
没错。不管怎样，结果可能会是一样的。
别担心钱。今晚我请你。
你确定吗？我们可以各付各的。
不，我会付钱的。反正该我了。你上次付钱了。
我不反对！我们走吧！
你好，马丁。你去过什么活动吗？
是的，我有。我昨天去打乒乓球了。
哇哦。怎么样？
哦。太棒了。我爱马林。他是我最喜欢的乒乓球运动员。你看到什么了吗？
哦，我还是没买到票。不过，我很想看些东西。
好吧，那我们明天去马拉松吧！我们可以站在路边。
多好的主意。
嗨！亲爱的！我在等你。
我知道。
你知道，虽然我们聊了两次，我已经在想你了。
我也是。我想更多地了解你，例如，你的真名是什么，你长什么样...
&你？
看，我在为你弹钢琴。
哦，谢谢。我想看到真正的你。
抱歉，我的电脑里没有照片。我没有扫描仪。我过会儿给你看。
好的！在那之前，我会把这个当成你的。
哈。她太小了。
像你一样可爱。
我想告诉你我喜欢你
我也是。送你一个吻...
Thx。
你好。
嗨。
你好吗？
我很好。你好吗？
很好。你会说英语吗？
一点点。你是美国人吗？
是的。
你是哪里人？
我来自加利福尼亚。
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
你听到她对我说的话了吗？
我听到了。
你认为我应该怎么做？
就这样吧。她的粗鲁会回来缠着她。
你家有多少人？
有三个人，我的父母和我。
你们住在一起吗？
不，我一个人住在工作单位附近的公寓里。
你经常回去看望你的父母吗？
是的，几乎每周一次。
本对周围的人总是显得很粗鲁。
但他内心真的很善良。
没错。我们不能以貌取人。
很高兴有机会在这里见到你。
我相信你保持良好？
我很好，谢谢。
所以我们可以谈正事了。
你认为奥林匹克格言“更高、更快、更强”怎么样？
嗯，这比“友谊第一，竞争第二”要好。
为什么？在我看来，你赢不赢并不重要。最重要的是参与。
我仍然认为没有人会白玩。
克里斯，我听说你来自一个大家庭。多少人？
一共九个。七个孩子和我的父母。
七个孩子？太多了。为什么你父母有这么多？
嗯，我妈妈来自一个大家庭，她想有一个自己的孩子。我父亲是独生子，并不真的在乎有一个大家庭，但我母亲说服了他。
天哪，七个孩子。那一定有很多问题。我们家有四个孩子，我的祖父母永远不会把我们的名字拼对。
这可能很难，而且你必须做出某些牺牲。
比如什么？我假设没有隐私。
那是一个。另一个是缺乏个人财产。你所有的东西，从玩具到衣服，都被你的兄弟姐妹使用。尤其是衣服。我衣橱的四分之三是旧的。
年龄差距也很烦人。我和我弟弟相差十年。我们没有共同之处。
这里也有同样的问题。我家最大的孩子和最小的孩子相差18岁。最后一个孩子出生时，最大的孩子正在上大学。
约翰，如果你不介意，我想问你一个私人问题。
我一点也不介意。
好吧。你结婚了吗？
实话告诉你，我没有结婚。我还是单身。
那么，你打算什么时候结婚？
我不知道。它仍然悬而未决。
堕落小姐，你能告诉我你为什么想获得美国签证吗？
学习。我打算去坦帕大学读三年研究生课程。
你带了大学的录取通知书吗？
是的，在这里。
谢谢您们。你有这三年财政支持的证据吗？
我这里有一封银行来信。这表明我能够在这三年的学习中养活自己。
我能看看吗？
是的，在这里。
非常感谢。嗯，我可以给你一个为期一年的签证，也就是学生签证。
哦，但是我的是一个三年计划。
是的，是三年，但是在美国你可以每年续签签证。这是我们通常的程序。
好的，谢谢。
今天天气很好，不是吗？
太美了。在它持续的时候享受它。明天应该会变冷。
明天的天气预报是什么？
明天一早应该会下雪，然后明天下午有可能会下冻雨。
听起来不太妙。
你明天有什么计划吗？
嗯，我打算开车去伯明翰看几个朋友。
你可能想改变你的计划。由于明天天气又冷又潮湿，道路会相当滑。
我想我应该。我不喜欢在危险的天气条件下开车。你明天有什么计划吗？
我只是明天下午要去上课。
如果你幸运的话，它会被取消，你可以有一个下雪天！
如果那样的话，我会邀请你过来，我们可以喝热可可，看电影。
听起来很有趣。
嘿，看外面！开始下毛毛雨了！
英国的天气比我以前想象的更容易预测。
有永远温暖的城市吗？
是的，有许多城市几乎总是温暖的。例如，圣地亚哥。
还有其他城市总是很热吗？
很多。美国南部的大多数城市全年都很热。
但是为什么这么多人住在那里呢？
大多数人已经习惯了这种气候，但是也有很多人一直在抱怨这种气候。
有经常下雨的城市吗？
几个。华盛顿州的西雅图和俄勒冈州的波特兰就是两个很好的例子。
告诉我们一些寒冷的城市。
在北方有许多冬天非常寒冷的城市。波士顿和芝加哥是其中的两个。
芝加哥和波士顿总是冷吗？
哦，不。相反，有许多美好的日子，尤其是在春天和秋天。
马克，你没有告诉我真相。为什么？
答应我你不会生气？
是的，好吧。为什么？那就去吧。说出来。哦，真的，马克。我保证我不会生气。你为什么迟到了？
我忘了。
你忘了？你们...
啊，啊，你答应过的，还记得吗？
好久不见！
是的。自从我们上次见面以来已经有很长时间了。
很高兴再次见到你。你换工作了吗？
没有。我最近一直在拜访亲戚。
太好了。你去哪里了？
我去旧金山看望一位叔叔。
你现在忙吗？
没有。为什么？
在那家咖啡馆喝杯咖啡怎么样？
太好了。让我们边喝咖啡边谈。
我真的受够了拉里！他是我见过的最笨的人。他总是犯粗心的错误，和他一起工作很痛苦。
你不应该这么消极。你总会有一些同事比其他人更难共事。但是如果你是消极的，在办公室开始骂人，这会给每个人带来不好的工作环境。
你这么说只是因为你不必和他一起工作。你部门的人看起来很有能力，很高兴能在你身边。以玛丽为例。她聪明又热情。我从未见过像她这样快乐的人。
每个人都有自己的优点和缺点。甚至拉里。他可能是一个令人讨厌的人，但他也很擅长在项目上控制预算。另一方面，玛丽花掉了我们项目的钱，就像没有明天一样。此外，她从来不愿意在办公室多呆一会儿。她总是在下午5点整离开。
办公室里没有一个人是完美的同事吗？鲍勃呢？每个人都喜欢鲍勃。尽管他刚从大学毕业，还有点不成熟，但他是一个很好的同事。
你说得对。他是一个努力工作的人，容易相处，诚实，而且他从不窃取项目的荣誉。他唯一缺乏的是经验。
也许这就是为什么他这么好！
你最近脸色苍白。
是的。我在公司里压力很大。我必须专心工作。
好好照顾自己。
谢谢你。我会的。
小心脚下。人行道上有一个洞。
哦，我明白了。谢谢你。
我听说小鲍勃已经康复了。
这是一个很大的解脱。我很担心他。
手术非常成功。
他的父母一定很开心。
我不敢相信安东尼终于要结婚了！
是啊，是时候了！他已经和父母住在一起40年了！
不要吝啬。看，伴娘来了！他们的衣服看起来很漂亮！
走在过道上的那些孩子是谁？
那是卖花女和拿戒指的人。我很确定他们是新郎的侄女和侄子。哦，它们看起来真可爱！
我只希望牧师能快点。我饿死了。我希望招待会上的食物好吃。
这就是你所想的，食物！哦，我想新娘现在就要来了！她看起来美极了。等等，她在干什么？她要去哪里？
太好了。这是不是意味着招待会取消了？
大家好，欢迎来到我们的初学者心肺复苏术课程。首先，有人知道心肺复苏术代表什么吗？
心肺复苏！
没错。我们在心脏骤停或肺骤停的情况下应用心肺复苏术。
这是什么意思？
嗯，基本上，如果你的心脏停止供血，或者你的肺停止呼吸空气，那么我们需要让它们重新运转起来！那就是我们必须应用这个程序的时候。我们开始吧！我需要一个志愿者。
我！我！
好吧，过来平躺。让我们假设这个年轻的女人停止了呼吸。我们必须抬起人的下巴，以便为空气进入肺部扫清一条通道。然后我们把嘴放在另一个人的嘴上，吹两三次空气，就像这样。
等等，你在干什么？我是个已婚女人！你不能就这样吻我！
夫人，我不是想吻你！我正试图演示如何在紧急情况下应用心肺复苏术。
好吧，好吧。但是不要法式接吻！
正如我所说的，我们以这种方式通过嘴吹气。一旦这样做了，我们必须试着让心脏重新运转起来。为此，我们将手放在病人的胸前，用力向下压两三次。
等等，你在干什么！你不能亲我然后去二垒！
你不会相信今天发生了什么。你必须保证保守秘密。
当然，什么给了？
今天利奥先生把莎莉赶出了教室！
在水平上？
我会说。我知道莎莉最终会露出原形。当她从利奥先生那里拿到最后的测试结果时，她开始对他大喊大叫。你应该听她的。我从未见过有人如此沮丧。长话短说，利奥先生似乎让她失望了，因为他发现她在作弊。
这可不是闹着玩的。这意味着她将不得不重新学习整个课程。我不敢相信她要从头开始。
她活该！
这是我的叔叔，查尔斯。
他看起来很强壮。他是做什么的？
他是队长。
他一定很勇敢。
没错。
哦，这是著名的皇宫建筑。
它很大。
你想去顶层吗？
是的，当然。
这景色令人叹为观止。
我真的应该上路了。
哦，还没有。至少在路上有一个。
不，还是谢谢你。
嗯，很抱歉你不得不这么早离开。
谢谢您们。我真的玩得很开心。
谢谢你能来。
再见。
再见。
嗨，你好吗？
太可怕了。
哦，怎么了？
我发烧了，头疼得厉害。
哦，那太糟糕了。你为什么不吃点阿司匹林？
我已经试过一些了，但是没有用。
嗯，你有必要去看医生。
是的，我想我应该。
嗯，你最好休息一下。
谢谢您们。
再见。
瓦莱丽。嗨！哇，你过得怎么样？好久不见了！
达琳。的确，已经有一段时间了！你过得怎么样？哇，你看起来棒极了！我喜欢你对头发的处理！
真的吗？谢谢。我去了你跟我说过的那个发廊，但是关于我的已经够多了！看看你！自从我上次见到你以来，你一天也没变老！你的秘密是什么！
哈哈，来吧！嗯，我一直在观察我吃的东西，一周锻炼三次。对了，我听说你儿子最近毕业了！
是的，我的小保罗终于成为一名医生了。你知道他们长得太快了。
他是如此英俊的一个人。他当然是从他妈妈那里得到他的长相！
谢谢你！你女儿呢，帕梅拉？我听说她通过了律师考试，最近结婚了。
哦是的。她在墨西哥科苏梅尔举行了一场美丽的婚礼，我们都参加了。
如此可爱的女孩。我希望我的保罗有一天能幸运地找到这样一个女孩！
但是当然！嗯，和你谈话很愉快，但是我得走了。
我也是！我们很快会赶上的，也许边喝咖啡边聊！
那太好了！给我打电话！
再见！再见。鸡蛋...我不能忍受那个女人或她讨厌的女儿。
我需要帮助来准备周五的演讲。
我可以帮你。
你确定你有时间吗？
我向你保证我有时间做这件事。如果我没有，我就不会主动提供帮助。
你帮助我的最佳时间是什么时候？
明晚对我来说很合适。
我们应该在这里见面吗？
好的，我会带来一些有助于我演讲的信息。
到时见。
明晚见。
我很生气。我想杀人。
冷静点。
让我看看。我应该为你付多少钱？
别想了！
不，这不行。让我看看。
你付出租车费和餐费，然后再把事情摆平。
好主意。
你知道约翰不会回我们学校了吗？
真的吗？为什么？
他搬家了，并在7月1日举行了一次聚会。
很遗憾，那时我正在欧洲旅行。
即使他不再回学校了，你仍然可以打电话给他，在周末和他见面。
你说得对！这个周末我会打电话给他，和他见面。
你知道，伊迪丝·罗斯是一本关于飞蛾的书的作者。
是吗？我以为她是数学家。
我好渴。
是吗？我以为你在她家喝了点东西。
没有。伊迪丝没有给任何饮料。
我请你喝一杯。
哦！谢谢你。
我们开车去伦敦需要多长时间？
我认为从这里到伦敦有180公里的距离，所以在高速公路上开车应该要两个小时。
除非有交通堵塞。可能需要三个小时。
你说得对。我们将能够在旅程的开始和结束时高速行驶，因为我们将在建成区。
那么，我们允许三个小时走完这段距离吗？
好的。你没见过我公司的车，是吗？
没有。让我看看...它比我的车长。
我认为它有五米多长。我记不清了。它的最高时速超过200公里。
哇！太快了！我认为我们不会在高速公路上跑得那么快。
我们不能。如果我们跑得那么快，我们会打破速度限制。
我是谢尔曼小姐。有什么问题吗？
嗯，显然我已经欠了一大笔钱了。我的印象是初级行政人员假期套餐每晚只需250美元。我刚被告知实际上是500美元
没错。初级行政室...三晚...是的，你的账单应该是1500美元，但是我绝对相信住三晚是750美元。
广告的价格是基于双人入住。
当我预订房间时，你的员工没有提到这一点。小册子和你的促销邮件没有提到这一点。
你确定吗？
是的。看看。
我明白了。我不知道我们的广告如此误导人。它在这儿，但在最后一页的细则里。
也许你可以安排给我一份反映广告价格的新账单。
通常情况下，我不能那样做。但在这种情况下，我会看看我能安排什么。顾客满意是我们的首要目标。
谢谢你。
我希望我知道谁动了我们的花盆。
是我。我很抱歉。
你以为你在做什么？
我必须移动它，这样我才能把我的自行车开过去。
你怎么敢这么不体谅人？那是错误的。
非常抱歉。我没想到你会这么介意。
再也不要那样做了。
我保证。
有什么事吗，先生？
是的，这是我的牛排。
有什么问题吗，先生？
它太生了。我想把我的做好，但是这里的这个几乎是中等的。
很抱歉你不喜欢，先生。我会把它放回厨房，给你拿一个煮好的。先生，你的牛排这次怎么样？
非常好。这次做得很好，谢谢。
我很高兴你喜欢它。我会告诉厨师的。你想再来点啤酒吗？
是的，请给我另一个卡斯堡。
我能给你带些甜点吗？
不用了，谢谢。我受够了。
那么来点咖啡或茶怎么样？
是的，我要一杯咖啡。
乔安妮，我们不要让这场离婚比现在更激烈，好吗？让我们回到正题，开始公平地分配这些东西，这样我们就可以各走各的路了，好吗？
我没意见。我只想结束这一切。我们彻底决裂是很重要的。我应该签署婚前协议的。
那是什么？
没什么？不管怎么说，你是对的，没必要这么龌龊。我的律师告诉我，你已经接受了我们的赡养费建议和财产分割，以及监护权协议——我养猫，你养狗。就这样了...终于。
我们不要去那里，乔安妮！好的，让我们从唱片集开始，我会拿回我贡献的专辑，你可以拿回你的低俗迪斯科专辑。
很好，但是我保留着我祖父给我的那台老式留声机。
我相信那是给我们俩的结婚礼物，乔安妮。你很少使用它！
他是我的祖父，他从来没有真正喜欢过你！
管它呢。好吧，我承认那个愚蠢的留声机，如果你同意我买银茶具的话。
你打算什么时候使用银茶具，这有多典型？好吧。我不想拖得太久。下一步是什么？这些旧照片怎么样？
哪个？让我看看。哇，看那个！这勾起了我的回忆...那个？
我们的意大利之旅！我记得那天。我们打算去参观崔佛喷泉，却被雨淋了...
...你头发全湿了，看起来真可爱。我必须给你拍一张照片，你站在那个小巷子里，在雨中笑着...
哦，那时候我们真的很开心，不是吗？
乔安妮，我们是不是犯了个大错误？我知道我们的关系已经有一段时间了，但是你确定我们不能和解并再试一次吗？我仍然爱你。
噢，杰夫！我也爱你！我很高兴我们不必决定谁留着这辆摩托车。
摩托车？但那是我的！
嗨！艾德，怎么了？
没什么？
我看不像。
离我远点！
喔，放松。
别管我！
你为什么这么生气？
我不想谈这个。
也许我能帮忙。
我最终考砸了。
你一定是在开玩笑。
不，我没有。
好吧，不要在船上为此低头。
我能帮你吗？
是的，我正在研究罗马文明。你有这方面的书吗？
这里的这些书是关于古代历史的。他们可能会有帮助。
我能看看这个吗？
对不起。它仅供参考，所以必须放在图书馆里。但欢迎你仔细看看。
好的。我想核对一下这些书。
好吧。他们定于下周三回来。
谢谢你的帮助。
你认为你还会在那家公司工作吗？
当猪飞的时候！
周六晚上还有座位吗？
我在夹层还有五个座位。
我想没有更便宜的了，是吗？
没有。没什么？对不起。
嗨，你有今晚演出的票吗？
抱歉，都卖完了。
嗯，你明天有吗？
我们有日场的票。下午3点开始。m。
好的。我要了。
你想坐在哪里？
中间部分有什么吗？我想要一个好的视野，但是坐得太近会伤害我的眼睛。
当然可以。
珍妮，我想去野餐。你也能来吗？
我很乐意。我喜欢野餐。
然后，穿上你的便服，打包一些食物和饮料。
我能带上我的照相机吗？
当然。请带足够的胶卷。
我一定会的。
你要建立自己的律师事务所，是吗？
是的。经过这么多年的努力工作，我宁愿有一间自己的办公室。
如果你需要帮助，请不要犹豫问我。
如果你能帮忙，我将非常高兴。
我谨祝你在新的事业中一切顺利。
谢谢你。我希望我会。
我祝你好运。
我可以直视任何人的脸，因为我没有做任何让自己感到内疚的事情。
像你这样的人不多。
你在奉承我。
我能帮你吗？
是的，我正在研究罗马文明。你有这方面的书吗？
这里的这些书是关于古代历史的。他们可能会有帮助。
我能看看这个吗？
对不起。它仅供参考，所以必须放在图书馆里。但欢迎你仔细看看。
好的。我想核对一下这些书。
好吧。他们定于下周三回来。
谢谢你的帮助。
你对孩子有很多经验吗？
是的。我有三个儿子。其实我也有一个孙子。
实话告诉你，有时候我后悔生了这么早的孩子。仅仅因为我丈夫坚持要留下孩子，我就做出了如此多的牺牲。
我明白。我以前在你的位置。那时，我不能指望任何人为我照看孩子。我丈夫很少呆在家里。
你妈妈呢？她帮了你吗？
是的，她做了一点。但是你看，美国人和中国人不同。你不能指望自己的母亲做全职保姆。她一周只能照看一两次孩子。就这样。我大部分时间都得照顾他们。
我明白了。所以，如果我的小家庭去了美国，我最终会一直照顾我的孩子。我丈夫必须为我们做面包。我只是不知道怎样才能接受一些教育，有一天能找到一份工作。
别担心。你可以上夜校。我有孩子的时候就这样做了。很快你的孩子就可以上幼儿园了。然后你可以找到一份工作。
听起来不太容易。当那发生的时候，我会太老而不能学习。
没有。你看，我三十多岁的时候回学校拿硕士学位。你不会比那个年龄大。
现在我知道我为什么和迈克分手了。我们发现我们根本不适合对方。
以什么方式？
他是典型的射手座，而我是巨蟹座。我们真的不兼容
哈哈，所以你相信占星术？
这有什么奇怪的！作为一个生于癌症之下的人，我热爱家庭，希望有一个平静的家庭生活。但是根据占星术，射手座的男人太爱冒险了。他们很少想到过安定祥和的生活。
是吗？恐怕用占星术来判断人太狭隘了。这都是陈词滥调！
但就我而言，事实与理论相符。迈克幽默、精力充沛，总是精力充沛，但可能过于雄心勃勃。它让我害怕！
但据我所知，你们第一次见面时就像着火的房子一样。
没错。但后来，他更关心自己的职业而不是爱情。工作似乎更好，对他来说也是如此——他甚至不吝惜和我出去一天。
你父亲是做什么的？
他是一名工人。
你妈妈呢？
她是护士。
你的生日是什么时候？
8月1日。
你通常有生日聚会吗？
是的，我们有。我父母为我准备晚餐。
你会在派对上做什么？
我们在聚会上唱“生日快乐”，吃生日蛋糕。
你知道人们什么时候开始唱“生日快乐”这首歌的吗？
我不知道。
让我告诉你这个故事。1892年，帕蒂·史密斯·希尔和米尔德里德·希尔写了一首名为《早上好》。但是后来有人在他们的曲调中加入了“生日快乐”这个词。
那么‘生日快乐’这首歌从那时起就流行了？
是的，实际上，这首歌自1932年出版以来就一直在唱。全世界的人都用不同的语言唱过这首歌。
哇！看这些书！我打赌我能在这里找到一本关于任何事情的书！
史！！请小声点。这里有人读书和学习。
好吧，对不起。你是图书管理员吗？也许你能帮我，我正在找一本书。
是的，我是。你可以查看我们的在线目录，根据类型、标题或者如果你知道作者，我可以为你指出正确的方向来搜索你想要的书。
我正在找一本有童谣的书。
那是在我们的儿童区。右边那个书架。
好的，我想借这些书。
你有借书证吗？
没有。我如何得到一个？
我只需要看看你的驾照或公用事业账单就能证明你是这个州的居民。
给你。
所以你们都准备好了。这些书你可以借两周。如果你需要更长的时间，你可以带他们来这里续借。如果你不这样做，每本书每天收费10美分。
好的，谢谢！
你会来和我们一起工作吗？
我可以再次用我的绿色便笺簿给你写赞美的便条吗？
我们得协商一下。这是有可能的。
你想我了，不是吗？
别得寸进尺，戴夫。
好的，我加入。我什么时候开始？
你一到这里。我们会等你的。
金。我在这里！我把我所有的旧孕妇装加上戴夫和爱丽丝的婴儿装都带来了！
对那些人来说太早了，不是吗？我还有八个月的时间...
相信我，时间会飞逝的！不知不觉中，你就要换尿布了！你必须开始准备了！
我想我们可以把楼上的书房变成婴儿室。你觉得薰衣草怎么样？
我明天会带着我的工作服和一加仑薰衣草油回来！你只要坐下来放松一下！
你收到一封信。
给我就是。
什么事？
这是我从加州大学洛杉矶分校收到的录取通知书。
上面写了什么？
我被录取了！
你说真的吗？
我是认真的。
对你有好处！
NYU是我的第一选择，但是加州大学洛杉矶分校很好。
我真为你骄傲。
谢谢。我也为自己感到骄傲。
你对自己的未来有什么计划吗？
如果可能的话，我更喜欢出国。
如今许多人都在为出国而奋斗。这似乎是一种趋势。
我是其中之一。
可惜你错过了简的表演。
怎么样？
它是如此完美，以至于获得了一致的10分。
昨天早上我没带伞去购物。
昨天早上天气很好，我以为阳光会继续。
我也是。这就是为什么我没有带雨伞。下午我在雨中变冷了。天下着倾盆大雨。
我知道。当我被暴风雨袭击时，我简直不敢相信。整个下午都在下雨。
有时我们真的有一些可移动的天气。我希望我能住在一个终年阳光明媚的地方。
如果一年四季都阳光明媚，就会有干旱。你可能也不会喜欢它。
我想你是对的。也许我只是希望天气能更容易预测。
天气预报员不擅长预测天气会是什么样子。我们的天气变化无常。
今年夏天你的花园看起来很漂亮。这些花真是五彩缤纷。
谢谢你。我有玫瑰、郁金香和水仙花。你喜欢花较小的假山吗？
是的，我知道。那些是紫罗兰，不是吗？
是的，他们是。今天下午，我打算修剪树篱。
那棵树上较低的树枝垂得很低。你要我帮你把它们剪掉吗？
谢谢你！你真好。我在花园小屋里有一把锯子。
当较低的树枝被移走时，你就可以坐在树下了。
明天，我将割草。那么花园就会锁得很好。
只要确保孩子们不要在花坛里玩耍，不要毁坏花朵。
你迟到了。
我知道我迟到了。对不起。我试着打电话告诉你，但是你的电话好像断了。
我的手机？
是的。一条自动信息显示你的手机不在服务区。
真的吗？我不知道。让我查一下。是的，它死了。没有拨号音。
所以我打不通。我知道我会迟到，因为我的车发动不起来。天气太冷了，我不得不在车库里用加热器加热。这就是我迟到的原因。
但这太可怕了。我在等重要的电话。
关于什么？
你知道吗？戏剧协会应该给我打电话，讨论我的剧本的合同。他们应该今晚给我打电话。如果我没有电话。哦，我能做什么？
嗯，你唯一能做的就是告诉电话公司，希望他们尽快修好它。
你有手机吗?
没有。我讨厌手机。但是你可以去邻居家用他们的电话。
你能开车送我吗？我将去安的家。不远。我可以从那里打电话给戏剧协会，告诉他们她的号码。她会让我们在她的客厅等。
是的，我当然可以开车送你。所以你不想马上把手机修好？
是的，我知道。在安的家里，我会打电话给电话公司，让他们检查我的线路。如果他们不用来我家就能马上修好，那我们就回到这里。但如果没有，我需要在安的房子里等着和戏剧协会谈谈。这对我很重要。
好吧，我们走。
是的，我们走吧。
琳达，你想要一些糖果或饼干吗？
不，不要试图照顾我。我越来越胖了，我不得不瘦下来。
你真的不胖。你实际上已经够瘦了。
我不这么认为。我知道今年冬天我体重增加了。
所以你在注意你的体重，不是吗？
是的，说实话。我在节食。
我是来道别的。
你什么时候离开？
我要赶11点的火车。
照顾好自己，别忘了保持联系。
再见。希望明年能再见到你。
我想知道我们能否换到26频道。
为什么？我想看看那个频道有什么节目。
关于如何做炒姜牛肉的讲座，而不是你喜欢的拳击。
比起牛肉，我更喜欢拳击。
你哥哥怎么了？
他似乎对那个女孩着迷了。
你父母一定很担心他。
是的，他已经这样两个星期了。我们不知道该怎么办。
你和他谈过了吗？
是的。但他就是不听。
你玩得开心吗？
哦，是的。这是一个很棒的聚会。不过，有些人我不认识。
真的吗？来吧，我给你介绍一下。
那太好了。
这是我第一次有中国客人。我希望你喜欢西餐。
是的。我非常喜欢它。
烹饪是我的爱好。我总是试图想出新的食谱。我希望你喜欢这汤。这是我的专长，所以我希望你喜欢。
太棒了。
谢谢你的夸奖。你不尝尝这种白酱鱼吗？我对此颇感兴趣。
味道很好。
你最喜欢哪种西餐？
我非常喜欢牛排。你尝过中国菜吗？
我觉得中国菜很棒。
嗯，时间不早了。我明天必须早起。所以我必须说晚安。
现在还早。
我不知道如何添加一个类。
你有要我签名的附加页吗？
我下次会带一个。
当你拿到签名的添加单时，你必须把它带到招生和记录办公室，否则你将不会被添加。你能找到办公室吗？
我想我知道它在哪里。
在院子的右边是办公室。沿着标志到正确的线。明白了吗？
谢谢你的指导。很明显。
你不会错过的。添加课程，然后返回。我们稍后会检查，以确保你在卷纸上。
太好了。非常感谢。
如果你需要退学，也可以用同样的方法。祝你好运！
在你的国家，环境是一个大问题吗？它在我的里。
它也在我的里。最大的问题是水。气候干燥，因此节约用水非常重要。
你用什么方法节约用水？
水是配给的。我们每个月只能使用一定的数量。这意味着我们不能使用像洗衣机这样的现代家居用品。他们用水太多。
我明白了。我认为我国最大的环境问题是空气污染。
是的，我同意。这里的空气污染比我国严重得多。当然，我的国家更多的是农业，工业更少。
近年来，我们已经减少了空气污染物的排放，但汽车仍然是它们的主要来源。随着更加严格的环境污染法的出台，工厂变得更加清洁。
这个问题现在是真正的全球性问题。我不相信任何一个国家能对此有所作为。
我认为你是对的。这个问题需要国际社会的回应。
安德森女士，我叫迈克。我是美国广播公司的部门主管。欢迎来到多伦多。
谢谢你。很高兴见到你。
我也很高兴见到你，这些花是给你的。
谢谢，它们很漂亮。
你好，杰森，明天我们校园电影院将放映《最终目的地3》。我计划去看它。
这是恐怖电影吗？
是的，我喜欢恐怖电影。明天你愿意和我一起去吗？
不可能。我会被吓得魂不附体。
真有趣，我不知道像你这样的大个子在内心会如此软弱和胆怯。
嘿，你想尝尝我的拳头吗？
好吧，除了开玩笑，你喜欢什么样的动作？
嗯，让我想想，浪漫，喜剧。纪录片、动作片、科幻片、动画片等等。
也就是说，你喜欢除了恐怖电影以外的所有类型。
是的。就电影而言，似乎我们说的不是同一种语言。
不完全是。我也非常喜欢浪漫和喜剧。
《笔记本》就是这种类型的电影。
真的吗？我没听说过。
那么，这可能是一个一起享受的好机会。我打赌你会喜欢的。
好的。我等不及要看了。我们走吧！
晚上好。欢迎来到我们的节目。
谢谢你。晚上好，迪恩先生。
你能告诉我们你的名字吗？
我是海伦·贝克。
很高兴见到你，贝克女士。
我也很高兴见到你。
贝克女士，你是哪里人？
我来自新西兰。
你是做什么工作的？
我是一名教师。
谢谢你能来，贝克女士。
恭喜你有了新房子！
谢谢。我们喜欢它。
你们为此努力了。真的很美。
我只是不想打扫它！
你和乔结婚了，是吗？
乔。我不明白你的意思。
我记得你恋爱了。
哦，我们第一次见面时，我对他产生了好感。但它来了又走。
对我来说是希腊语。
看起来是个不错的派对，我大概认识一半的人。
那个男孩是谁？
哪里？
电话旁边的那个。
我不知道。从未见过他。为什么？
我想他就是刚刚搬进我公寓的那个男孩。
那个国家的所有士兵都全副武装。
那个国家发生了什么？
邻国用核弹威胁他们的主权。
怎么了，BOB？
我想是我的脚踝。
发生什么事了？
我的一只雪鞋在岩石上引起的。
你能站起来吗？
我不这么认为。有点疼。
我得给你去医院做个治疗。
真的有必要吗？
可能比看起来更糟。
多么灿烂的微笑！
那是我表哥休伯特。他喜欢微笑。
他一定很随和。
当然，他愿意和任何人友好相处。
你最喜欢哪个季节？
我最喜欢春天。既不太冷也不太热。寒冷的日子让我变得懒惰，闷热的日子让我变得懒惰。你呢？
我更喜欢夏天，尤其是夏天的晚上。当太阳下山的时候，散步和呼吸是多么美好。阵雨过后，空气的味道很清新。这也是吃冰淇淋的最好理由。
你如何度过闷热的白天？
嗯，我得躲在空调房里。无论如何，这都是值得的，只要想想凉爽的夜晚。
嗨，贝蒂！你男朋友在哪？
我不知道。
猜猜看。保罗和苏珊订婚了。
真的吗？那是什么时候发生的？
一周前？他们去年夏天见过面，现在却一蹶不振。他们很快就会结婚。
他们为婚礼定好日期了吗？
不，还没有。但是苏珊说他们想在11月或12月结婚。然后他们会去夏威夷度蜜月。
你好，玛丽。你好吗？
不错。约翰，你呢？
好吧。谢谢你。
请问你是什么时候出生的？
1963年5月20日。
你知道根据农历它是什么吗？
第四个月的27日。
顺便问一下，你能告诉我电影什么时候开始吗？
它将在5:30开始。
恐怕我不能准时到达那里。
你明天可以看。
我今天不想错过它。
当雨停了，你会看到海滩有多美。
但是雨已经下了两天了。我们都感冒了。
这间卧室又大又潮湿。但这比帐篷好。
多么不幸！让我们收拾行李回家吧。
嗨，苏。怎么了？
嘿，安德鲁。工作怎么样？
好吧，我想。我的老板最近一直在烦我。
真的吗？他在做什么？
你知道，只是让我有很多事要做。我现在很忙。
是吗？你在忙什么？
哦，很多事情。主要是培训新人。
金姆，你有没有被偷过东西？
被偷了？不，为什么？
几天前，我叔叔的摩托车被偷了。我只是在想现在的罪犯有多聪明。
罪犯很聪明？只有当人们粗心的时候，他们才会成功。
我不知道。偷我叔叔摩托车的那些人相当不错。
如果你叔叔有警报系统，那就不会发生了。
他做到了。这是现有的最好的之一。但这并没有阻止他们禁用它。在拥挤的街道上。
没人阻止他们吗？
你会认为人们足够聪明去阻止这样的事情。没有人知道他的摩托车被偷了。小偷开着一辆卡车进来，让每个人相信我叔叔非法停车，他们是来拖走车的。
哇，他们很棒。我想罪犯毕竟没那么笨。
这不是结束。他们太棒了，以至于他们说服了一个旁观者来帮助他们举起摩托车并把它放进卡车里。
你和你的妻子愿意哪天下午来我们家和我们一起喝茶吗？
约翰逊太太，你真好。我相信我妻子会很乐意的。
明天下午怎么样？
明天下午可以。
我的一个朋友最近一直在参加一个在线职业规划课程。前几天他告诉我，他从中学到了很多。他建议我订阅它。你说什么？
我认为，如果我们对职业规划了解得足够多，这是件好事。我们会做出更明智的选择。他还告诉了你什么？
一般来说，就像职业规划中的几个关键步骤，以及如何设定具体可行的目标。
听起来很实用！老实说，有时候我对自己未来的职业感到困惑。我不确定这份工作是否最适合我，尽管我非常努力地工作，并且喜欢成为一名努力的工作者。我一直想尝试别的东西，学习一些新技能。
做出重新开始的决定不是一件容易的事情。看来你比我更需要这门课。我喜欢我现在的工作。如果我参加这个课程，我希望学习一些技巧，让自己在工作中更有条理。如果他们能就如何增进工作关系给出建议，那就太好了。我需要这些来提高我目前的工作表现。
好吧，那我们可以一起报名。
亲爱的，你要烤面包吗？
嗯？
干杯，亲爱的？
随你便。
亲爱的，你要喝茶吗？
对我来说没什么区别。
哦，你没在听我说。
别管我。
我能帮你吗？
我需要在我的书上抄几页。
复印机就在那边，在角落里。
使用它需要付费吗？
你必须付钱才能使用复印机。
你收多少钱？
每本书你需要付10美分。
我最多能复印多少份？
你想复印多少份都可以。
我需要你告诉我如何使用这台机器。
复印机上贴着说明。
谢谢你的帮助。
你似乎很累。
是的，我已经工作了八个小时了。
你为什么不和我们一起出去散步呢？
不，真的。我没心情。
西蒙，我可以把你介绍给琳达吗？你们不认识对方，是吗？
没有。我还没有有幸见到她。
你好。很高兴见到你。
你好。
请坐下。请自便，就像在家一样。
你想喝什么？
请给我一杯咖啡。
你觉得呢？你觉得纽约怎么样？
我玩得很开心。我喜欢。我很高兴我们来了。
是的。我真的很喜欢商店和购物。
我也喜欢博物馆。
但是交通非常糟糕。
是的。我讨厌所有这些交通。真的很吵。
听着，快到吃饭时间了。这附近有很多餐馆。你想试试什么？意大利语？希腊语？日本人？泰国菜？
我不能忍受做决定。你选择！
好的。让我们去美国。最近的麦当劳在哪？
今年我一直很忙，工作到很晚，经常把工作带回家，不休假。我感到筋疲力尽。
你应该要求休假，放松一下。你工作很努力。
你说得对。在过去的几周里，我没有胃口，也睡不好。更糟糕的是，本周一我的背部开始疼痛。我该休假了。
那是什么？
这是个惊喜！
给我的？
是的。我们进去吧，你可以打开它。
哇！它很大！会是什么呢？
我给你两条线索。首先，它花费超过250美元。其次，它不大，但很胖。
这是什么意思，不是大而是胖？你没有买...
你想喝什么？
我只要水。
你最近看起来很沮丧。怎么了？
我破产了，现在身无分文。
如果我能为你做什么，请不要犹豫让我知道。
谢谢你。
祝你好运。几分钟后我就要上课了。
我也是。我过会儿再和你谈。
好的。回头见。
嗨，娜塔莎，生活怎么样？
太好了。我的家人来看我。
哦，你一定很开心。你家有多少人？
我的直系亲属非常多。这是我的母亲，我的父亲，我的两个哥哥，我的妹妹和我。
我有一个小家庭。他们是我的父母，我的弟弟和我。
我以为你是家里唯一的孩子。中国不是在20世纪80年代早期实行独生子女政策吗？
是的，是的。但是我的父母是少数民族。少数民族家庭生两个孩子是一项优惠政策。
有意思。你认为只有一个孩子的家庭怎么样？
这孩子一定感觉很漫长。我弟弟比我小10岁。在他出生之前，我曾经是唯一的孩子，一直梦想有一天我会有一个妹妹或弟弟。
你们相处得好吗？
是的，我们非常接近。他现在12岁了，非常聪明。他总是让我们开怀大笑。
你很幸运有这么好的家庭。
谢谢你。
你不认为在外面举行聚会是个好主意吗？
我不这么认为。
去听音乐会怎么样？
那很适合我。
每年，南方都有洪水。这是天意。
你真的这么认为吗？
是啊，你有其他想法吗？
我认为，从某种意义上来说，这是上帝的行为，但从另一方面来说，这只是我们造成的。
例如？
我们没有注意环境，砍伐树木，污染空气。
哦，我明白了。幸运的是，政府已经采取了一些措施来防止这种事情。
早上好，玛丽！
早上好，约翰！
我想请几个朋友过来参加一个晚宴来庆祝我的生日。下周末星期六你能来吗？
我很乐意，约翰。你说周六？
是的，如果对你合适的话。
我很确定我会没事的。事实上，我很乐意过来和你一起庆祝你的生日。你打算什么时候开始？
太好了。如果你能在六点半或七点左右来，那将会给我们一些时间在晚餐前边喝酒边聊天。
听起来不错。我会在七点左右到那里。
再见，妈妈！
等等，吉米，外面很冷。戴上帽子！
好的。再见。
不，等等，没有手套你会太冷的。
好吧。再见！
等一下，风这么大，你会感冒的。戴上这条围巾。
好的，放学后见...
哦...还有耳罩。穿上这些...开始吧。
妈妈。
是的，亲爱的...
i...我无法呼吸。
简，请跟我们来。
你知道，我不会跳舞。我没有这样的天赋。
只是为了好玩，不是为了炫耀。你担心什么？
没什么？我以前告诉过你，我不去参加聚会，那是毫无意义的。
但是...好的。
你最喜欢的音乐作曲家是谁？
我没有一个最爱，但这些天我听了很多肖邦的作品。
那你一定鄙视摇滚这样的现代音乐？
毫无疑问，岩石是垃圾。
天气真好，不是吗？
是的，最令人兴奋的是，我今天遇到了住在我下面的女孩。她真的很好。
她是美国人吗？
是的，最重要的是，她是单身！伙计，从我见到她的那一刻起，我就知道她是我的梦中情人！
所以我想你们俩很合得来？我知道和你的邻居保持关系很方便，但是如果你们分手了呢？
我不知道。我真的不担心那个。我不想在开始前就输。此外，我认为另外两个美国人也爱上了她。
听起来你有一些竞争。你已经开始行动了？
还没有。但是我在考虑什么时候邀请她吃饭。我知道附近有一些不错的餐馆。
太好了。在这里呆一会儿肯定会给你带来好处，嗯？
没错。既然你提到了，我想我现在就给她打电话，看看她今晚是否有空。
祝你好运！
谢谢。
你认为你会得到这个项目吗？
这是百万分之一的机会。我听说约翰对它感兴趣。
我明白了。毕竟，他是老板的儿子。
但是无论如何，我会试一试。
比尔，你今天感觉好点了吗？
很难说。我晚上咳嗽得很厉害。
你最好戒烟。这对你的健康有害。
你说得对。但是你知道放弃像吸烟这样的旧习惯是很难的。
但是你应该先下定决心。
你知道我经常要工作到深夜。我需要抽烟来保持清醒。
你为什么不早睡早起呢？你将有同样的时间工作。
谢谢你的建议。我会试试的。
哦！
我们是多么愚蠢啊！
想想看！我所有的旧银器！它对我来说意义重大。
还有我的新车。想到他只是把我车里的东西都带走了。那是最让我伤心的。
同样可怕的是，我们把自己变成了傻瓜。
我几乎不敢报警。他们只会嘲笑我们。
我永远也忘不了。哦，哈利，这一切都是多余的。那个人！！我们放了他之后他怎么能这样对我们？
他的故事甚至都不连贯。我觉得自己是个白痴。
昨晚我刚刚看了一些关于玛丽的东西。太搞笑了。
大卫上周带我去的。我觉得有点不舒服。
你说生病是什么意思？这真的很有趣，你不觉得吗？
从某些方面来说，这很有趣。但总的来说，我不喜欢它。
为什么不呢？
我只是觉得这种幽默太粗俗了。里面有太多恶心的东西。我认为喜剧不一定要有这么多淫秽的东西才好笑。
这不是一部肮脏的电影。甚至没有裸体。
不，你是对的。但是裸体并不困扰我。困扰我的是所有关于手淫的笑话，诸如此类的东西。太恶心了。
哦，你太保守了。这很现实。
我认为这不现实。我觉得很恶心。为什么电影必须使用那种幽默？
人们认为这很有趣。
你知道怎么去北京的香山吗？我听说他们在中国非常有名。
是的。尤其是在秋天，枫树的红叶让整座山都变红了。
那一定很美。
是的，它能让人感觉仿佛置身于仙境。
真的吗？你去过那里吗？
几次。
你能和我一起去吗？我想要一个熟悉那个地区的人和我一起去。
当然。我很乐意做你的导游。
你听说汤姆和他妻子离婚了吗？
我没听到。但是我可以推断出原因。
真的吗？快说。
汤姆是一个善良的人，但对赌博上瘾。他把所有时间都花在赌场赌博上。他的妻子再也不能忍受他不停的赌博，所以她和他离婚了。是这样吗？
是的，非常正确。赌博拆散了一个幸福的家庭。
耶！赌博通常是一种诅咒。赌博会让我们失去时间和财富，这两样东西对一个人来说是最珍贵的。
除此之外，许多人沉迷于赌博，越陷越深，渐渐地毁了自己。
总之，赌博是一种恶习。我们应该远离它。
教授，我能和你预约吗？
我明天下午两点到四点之间有空；你心中有特定的时间吗？
两点钟是最好的时间。
好吧，你知道我的办公室在哪里吗？
不，我不确定。
记住，它在三楼的E楼。
我明白了。
别担心，一旦你到了那里，一切都会好的。到时见。
到时见。
期待与您见面！
你以前去过保龄球吗？
没有。你能告诉我更多关于它的事情吗？我想打得好。
保龄球比赛有10帧。每个运动员被允许在每帧中打两个球。
你刚才说10发子弹。
“圆”和“框架”是两个不同的术语。
也许你可以告诉我更多关于这个的事情。
嘿，慢点。玩的时候我会告诉你更多。
我听说《冷血》刚刚完成了最后一集。
是的，我想它会大受欢迎的。你知道什么时候开始吗？
当然，下周一。
忙乱。总是很忙乱。但是你的风帆冲浪怎么样？
我试了半个小时。很有趣，但是...良好的...我真的做不到。
看到了吗？我告诉过你。这很难。
我甚至不能站在上面撑住船帆。我可能摔倒了五十次。
五十次？
是的，真的很蠢。
租它花了多少钱？
半小时五十美元。
那还不算太糟。
什么意思?太贵了！
是的，但是你得计算一下。你付了50美元，跌了50次。所以你每年秋天只花一美元。那很便宜。
你女朋友怎么样？
我们分手了。
你今晚好吗，先生？
哦，还不错。我很高兴周末终于来了。
我明白你的意思。我能为你得到什么？
给我一把螺丝刀在石头上。
一把螺丝刀，马上就来。(他混合饮料。给你，先生。
谢谢。
我认为你应该再看一遍这些数字。有些计算有点偏差。
我道歉。这不应该是这样的。
接受道歉。下次努力做得更好。
当然，我应该更加小心。对不起。
你没有在早上的会议上出现。怎么了？
我刚进来。我昨天加班了。一些统计数据和非常重要的文件似乎不准确。所以我留下来仔细检查。老板知道我昨晚工作到很晚。所以在他离开办公室之前，他告诉我今天早上我可以晚一个小时来。
但是你看起来还是有点累。你什么时候离开的？
大约是早上一点半。我想我直到3点才睡着，因为那些数字在我脑海中挥之不去。我就是无法停止想他们。
在紧张的工作之夜之后，这是正常的。加班对我来说也不总是愉快的经历。有一次，包括周末在内，我每天都加班。那真的打破了我的节奏，后来我有点不舒服。
周末工作是我最讨厌做的事情。
但是如果公司问，我们还能做什么？
嗨！现在还是七点钟。你疯了吗？
我得到消息说我们街区附近的购物中心有一场大甩卖。起床，我会在公寓门口等你。
每当你瞥见一些时髦的衣服，你就会变成另一个人。
别抱怨了，好吗？
难怪你被称为购物狂。
不，我不是购物狂，而是超级购物狂。我真的很喜欢闻华丽的衣服和新包。
请稍等。你还可以查看其他销售地点。
怎么了，鲍勃？
我想知道你是否能陪我去舞会？
当然，我会的。
太好了。我八点来接你。
我穿这件新衣服怎么样？
你最好改变它。太丑了。
这个怎么样？
它非常优雅，非常适合你。
他们一定是你的父母，他们是做什么的？
我妈妈是教授，我爸爸是经理。
他们经常带你出去吗？
不，通常他们很忙。
你数学考试考得很好。
当然。
你不总是数学考试不及格吗？
这次情况不同了。我坐在一个数学天才旁边。
嗯？你是说你偷看了他的考试？
来吧！我只是瞟了一眼。
你疯了吗？你作弊了。
我不能决定是去大学还是去找工作。
如果我是你，我会继续学习。
但是我甚至不知道该学什么。
如果我再有机会，我会主修英语。你擅长语言。
那是我父母希望我做的。
你应该接受他们的建议。他们知道什么对你最好。但是我的朋友们会有工作和很多乐趣，而我会把所有的时间都花在阅读和写作上。
但是如果你上了大学，你仍然有时间娱乐。
嗯，你说的有道理。但是你知道，我仍然要向我的父母要零花钱，我讨厌在这个年龄这样做。
如果你想找份兼职工作，你也会有一些钱。
你说得对。谢谢你的建议。
嗯，我不敢相信你的叔叔和阿姨来和我们住了一个星期，他们甚至没有提前打电话给我们。
约翰，他们是来自中国农村的老式人。这是他们的习惯。
我知道，但是我很难习惯你的亲戚来看我们，而且没有任何预兆。
你的亲戚不去拜访其他亲戚吗？
是的，但是美国人从来不会不提前打电话就来拜访，而且他们几乎从不过夜。
我想也许中国家庭比你的家庭更亲密。
我认为你是对的！
我想买两张今晚音乐会的票。
当然。你喜欢你的座位吗？
请给我普通的。
好的，这是你在第13排的票。
我认为他们离舞台太远了。第六排我要两个。
没关系。但是你必须再付10美元。
这块手表是你的吗？
不，它不是我的。我在沙发下偶然发现了它。你知道这是谁的手表吗？
让我看看。这是我的。我一直在找它，但就是找不到。这是我父亲给我的礼物。
给你。记得把它放在合适的地方。
今天我们要和谁一起玩？
我们正在和海南队比赛。
哦，第一篮球队。1所大学？我知道他们是一支强队。
他们当然是。
谁赢了？
我们27岁到26岁。
真的吗？我以为他们现在已经杀了我们。
怎么可能呢？我们也是一支强队。
你吸烟吗？
是的，恐怕是的。我丈夫也是吸烟者。
你会把自己描述成一个烟瘾很大的人吗？
没有。但是我丈夫一天要抽20支甚至更多。
你什么时候开始吸烟的？
我17岁时抽了第一支烟。
请问你是否已经尝试戒烟了？
是的。两次。
远足怎么样？昨天很冷，你们都还好吗？
再好不过了，太棒了。我们在那里玩得很开心。有如此多的快乐，散步，呼吸冬天的空气。我们早上9点到达公园，直到下午3点才离开。
你已经走了6个小时了，这不是很无聊吗？
当然不是！我们堆了一个雪人，一些雪狗和一个大雪堡。我们在漂亮的山上滑行。这是一个真正的工作。中午，我们在外面进行了最特别的冬季野餐。幸运的是，我们把这一切都录在了录像带上。下次你必须和我们一起去。我打赌你会喜欢的。
好吧。你知道我讨厌走路，但我等不及要看你们的视频了。
你认识他们？
不，但是那些家伙喜欢勾引我。
我们到了，瑞恩！这是我们要庆祝的地方！
这是ETV宫！我很高兴我带了白金卡。
你不需要它。斯坦利，我的伴郎，要招待每个人！
斯坦利在哪里？在ETV举办单身派对是他的主意，不是吗？
如果由斯坦利决定，我们会在ETV举行婚礼！他喜欢唱歌。
那我打赌他真的很棒！
嗯，呃，我会让你自己决定的。他一会儿就会到这里。这是我们的房间！
多漂亮的衣服啊，简。你看起来棒极了！
你也是。你从哪里得到你的新帽子的？
从皇冠。哦，你的耳环真可爱！它们是钻石吗？
是的。这是我丈夫给我的生日礼物！
你很幸运有这么一个体贴的丈夫。自从我们结婚以来，我的丈夫没有给我带来一朵玫瑰。
他会带来惊喜。就等着瞧吧。看那个穿着白色薄纱的女人！
她很时髦，不是吗？
是的。我喜欢这条裙子。这一定是最新的时尚。看，下摆已经降低了，腰部也变窄了。
这让我觉得很寒酸。我想说，那个女人对穿着很有品味。
是的。她穿着别具一格。我相当羡慕她。
大多数女人像绵羊一样追逐时尚。他们除了模仿一无所知。
我完全同意你的看法。看到那边的女人了吗？我敢说她没有眼睛。她怎么能把淡紫色的长袍和绿色的手提包搭配起来呢？还有那些珠宝！
相信我，这件礼服很贵。
那又怎样？这只会让她看起来低俗。
你知道那些暴发户。它们都是炫耀！我想我最好节食；否则我很快就会像气球一样。
你很苗条。事实上，如果你是那些小明星中的一员，电影公司会说你的身材棒极了。
谢谢。我受宠若惊。
哦，我的鞋夹脚了。让我们找个座位坐一会儿。
哇，哇，怎么回事？小心！
嘿，小心你要去哪里！
哦，不！我很抱歉！你还好吗？
哦...我不知道。
我感觉糟透了，我真的不是故意要撞倒你的。我的轮胎刚刚爆炸，我的自行车失去了控制。真的，那是个意外。请接受我的道歉。
哦，等一下，你看起来很面熟，我想我在什么地方见过你。
是的，我想我们以前在什么地方见过。没错。我们上周末在亚伦家见过面！多巧啊！但是不管怎样，我很高兴看到你没有伤得太重，我可能该走了。我九点钟有个会议。
哎哟！我的脚踝！我想它坏了！你不能就这样离开我！你在叫救护车吗？
不，我取消了我的约会，这样我就可以和你呆在一起了。
你好，詹姆斯。进来吧。穿过去客厅。
嗨，凯特...谢谢...哇！看看所有的家具。你一定花了一大笔钱！我喜欢你的新三件套。
我告诉过你，我一直在攒钱买新家具，重新装修。我终于攒够了钱，立刻做了所有的事情。
对你有好处！你也有新窗帘。那是一种非常好的蓝色。这张沙发非常舒服。我可以坐一整天！
你喜欢我的地毯吗？诚实点！告诉我你真正的想法。
老实说，它看起来像你的旧地毯。它真的是新的还是你刚刚把旧的打扫干净了？
很明显！实际上我已经洗了两次了，因为它太脏了。地毯是新的。你记得我的中国之旅吗？嗯，我买的就是那里。
哦，你上气不接下气了！发生了什么事？
一群混蛋正在隔壁街疯狂射击。我们必须尽快离开这个地方。
很简单。他们在来这里之前就被抓住了。
别胡说了！快点。让我们离开这个地方！
不同种族的人适合不同的运动。例如，亚洲人尤其擅长肥胖的网球、羽毛球、跳水和射击。他们似乎天生就具有某些技术运动天赋，在这些运动中，灵活性、敏捷性和快速反应是有利的。
一个典型的例子是北京奥运会的中国运动员，对吗？
是的，在所有这四项运动中。中国奥运梦之队领路。他们在乒乓球和跳水比赛中横扫对手。
那么西方人适合什么呢？
我认为他们在那些需要高度强度、速度和爆发力的运动中处于更好的位置，比如游泳、田赛等。
你认为黑人运动员的优势在哪里？
众所周知，非洲运动员在径赛项目、中长跑、接力赛、跨栏、障碍赛和马拉松比赛中总是表现出色。
我抓住你了。他们的竞争优势主要在于耐力和耐力。它们是来自大草原的动物，喜欢像羚羊一样奔跑。
这个男人看起来很英俊。他结婚了吗？
当然。他已经结婚了，是两个男孩的父亲。
哦，我真不敢相信。他看起来很年轻。
他在21岁的时候拍了这张照片。
我明白了。
我们似乎在这里迷路了。
可能吧。
我建议我们去向警察寻求帮助。
一点也不。
现在是关键时刻，不是吗？开会前我并不紧张，但现在我紧张了。
别开玩笑了。时间不多了。
多请几个故障检修员会有帮助的。
文斯说他请不起其他人。我们必须通过。
你认为我们会成功吗？
我想我们要么成功，要么失败。
这是歌曲列表。
你有英文歌吗？
是的，给你。
让我看看。我所做的一切都是为了你，自由的旋律，我的心将继续。哦，我想尽我所能为你做这件事。
让我为你演奏它。
找到它容易吗？
这很容易。在这里。准备好了吗？太棒了！你是个好歌手。你低音唱得很好。
我以前是个更好的歌手。我好久没在卡拉ok里唱歌了。轮到你了。
我要唱一首中国民歌《上吊的情歌》，先用中文，然后用英文。
听一首中国歌曲真的是我的荣幸。
你的新电影的情节是什么？
这是一个关于一名警察正在调查一系列奇怪谋杀案的故事。我扮演侦探的角色。他必须抓住凶手，但证据很少。这是一部心理惊悚片，有一些令人恐惧的场景，但我希望观众不会太害怕去电影院！
你喜欢拍这部电影吗？我们听到了与其他演员和导演意见不一致的故事。
我和每个导演都有分歧。我曾经共事过。我们总是以友好的方式不同意，我们总是解决我们的分歧。我拍这部电影的时候也是这样。我不知道我和瑞秋·凯利不和的谣言是从哪里来的。我们相处得很好，我希望能再次和她共事。我非常喜欢拍这部电影。
评论家对你最近拍的电影不太满意。你不介意吗？
一点也不。观众的反馈非常好。比起批评者的想法，我更关心他们的想法。
你在电影里有自己的特技吗？
我想去，但是我的保险公司不让我去。我所有的特技都是由特技演员完成的。如你所知，我过去常常做自己的特技，但以后我会让专家来做。
非常感谢你接受这次采访。
我的荣幸。你看过这部电影了吗？
是的。我有。我非常喜欢它。和你一样，我对瑞秋在电影中的表现印象深刻。她将成为明星。
看来我们公司的旅行因为台风而不得不取消了。
真令人失望。我真的很期待。
我想找个时间再见到你。
那太好了。实际上，我能知道你的电话号码吗，艾拉？假设你不介意我什么时候打电话给你。
随时奉陪。你可以打5558929找我。
好的，知道了。下周的某个时候我会打电话给你。
好吧。
该走了。再见，艾拉。希望不久能见到你。
再见，杰森。
你介意我请你和我一起练习说英语吗？
没有。当然不是。但是为什么呢？
嗯，下周末我要去见一些美国朋友。
我明白了。但是我现在很忙。明天怎么样？
你想过你理想的家吗？
事实上，我有。我一直想自己建造我梦想中的家。
会是什么样子？
嗯，它会很宽敞，靠近公园，因为好的风景对我来说很重要。
它会有多少房间？
我希望它在二楼有三间卧室，每间都有阳台，在主楼层有一间主卧室，附带一个套间。我还想要一个大客厅和厨房相连
你梦想中的家有几间卧室？
我会在地下室有一间客房浴室，一间附属于主卧室，一间在楼上，所以总共有三间。
你会如何装饰你的房子？
我不喜欢太多杂乱的东西，所以我不会有太多东西拿出来。我会在壁炉架上放几个花瓶，在墙上放一些我家人的照片，但除此之外，大多数东西都是最好的
你梦想中的家会有多少台电视？
我认为电视是对时间的极大浪费，所以我早上只会在厨房里有一台小电视看新闻。
你曾经为你的未来做过任何计划吗？
我当然有。如果可能的话，我想嫁给一个英俊的男人并生两个孩子。
不是我。我想永远做个单身汉。
我不相信当你遇到你的真命天子时，你能成功。
山区将是公司撤退的好地方。
这是一个很好的选择。
我选择了一月作为这次静修的月份。
一月离圣诞节有点太近了。
是的，也许另一个选择会更好。
我认为四月会起作用。春天是在山里的美好时光。
谢谢你想到这一点。
也许如果我们四处打听一下，就能知道人们喜欢什么。
这是个好主意。
我会负责调查，然后给你答复。
苏珊已经结婚了。
真的吗？你怎麽知道？
她的婚姻一团糟。
为什么？这是好消息，但没人知道？
我不知道。也许她不想让我们...所以...
我很乐意。我很高兴我退出了。是时候改变了。
这意味着你会接受我的建议吗？
是的。我正在寻找一个厨师的职位。
我也许能帮上忙...
我相信你有很好的关系。
我们想开另一家餐馆...你是主厨兼经理...
真的吗？你对我有那么大的信心？乔瓦尼同意了吗？他知道我是谁吗？
是的。但你了解他。他只是担心你不是意大利人...
他有偏见，不是吗？
没有。他担心没有人会做得像他妈妈那样好。
啊！我知道一种方法可以让他相信美国人可以做出美味的意大利食物！
怎么样？
下周见。有一天午餐时间我会过来。
我刚刚被解雇了。
听到这个消息我很难过。
你在业余时间做什么？
我听音乐和阅读。
你喜欢哪种音乐？
我想我更喜欢古典音乐。
实际上我也是。
嗨，最近怎么样？
很好，萨姆。只有糟糕的天气，你知道。
没错。自从我来到这里，我从未真正喜欢过它。
我也是，但无论如何我都要面对。
温岚，在这里遇见你真是意外。
我是作为游客来的。
世界真小，不是吗？
是的，这是一个小世界。我们永远不知道在哪里会遇到我们认识的人。
我们能坐在草地上吗，亲爱的？
不，你不能，亲爱的。草是湿的。
看，亲爱的！我能看见那棵树附近有一条长凳。
不，你不能。长凳也是湿的。
没有下雨，亲爱的。长凳没有湿。
你没看见长凳上有一个通知吗？
是的，我能。
通知上说了什么？
上面写着‘油漆未干’
你有年终福利吗？
我到现在还不知道。
我刚看到一则新闻，说一群白人工人因为不满年终福利，在办公室打了一场面粉战。
为什么他们要举行面粉大战？
他们得到了大米、面粉和油作为礼物，而领导得到了1000元的购物卡。
他们不满意吗？
据说他们得到的礼物价值不到200元，对他们来说毫无用处，因为他们不会自己做饭。
但是浪费食物是多么有罪啊！
大卫，我能给你拿点喝的吗？你要什么？
请来杯咖啡。
你呢，玛丽？
可乐很好。谢谢你。
嘿！给你一个惊喜。
什么事？
打开这张卡片，读一读。
暑假去中国旅行。哇！多么美妙的惊喜啊！谢谢你。这是我有过的最好的惊喜。
你听说我们要加薪了吗？
哦，这与我无关。
很遗憾，但是为什么？
我一个月前才来这里。
我们今天去兜风好吗？
感觉好像以后会下雨。
也许你是对的。
我们明天去。
你觉得这首华尔兹怎么样？
非常好。我非常喜欢它。
那么，我可以邀请你跳第一支舞吗？
我的荣幸。但是恐怕我不是一个很好的舞者，我想你经常跳舞。
我吗？哦，不。事实上，我最近才开始跳舞。
真的吗？但是你的华尔兹跳得非常好。
我很高兴你这么说。你跳得也很美。我很幸运有你做搭档。
谢谢你的夸奖。只是你是个好领导。你喜欢狐步舞和探戈吗？
是的。你最喜欢什么舞蹈？
迪斯科是我的最爱。我比其他任何舞蹈都更喜欢它，因为它能释放一个人隐藏的情感，并且是一种健康的锻炼。但是我不做摇滚乐也不跳霹雳舞。
哦，好吧，音乐已经停止了。谢谢你的舞蹈。
我的荣幸。
你确定是他吗？
我以前和他约会过。当然是他。
你是纽约总医院的护士？
是的，在癌症病房。泰勒在那里。他从我身边走过，甚至没看见我。
也许他只是去拜访某人。
但是你看到他看起来有多瘦多苍白。他脸上写满了“癌症患者”。
杰森，该你了。
我希望我能像你一样得到一个简单的问题。
你掷出了4。让我看看...你登上了外国电影。
太好了。那只是我的运气！我讨厌那些艺术电影。
太糟糕了。那么，哪部外国电影在1993年赢得了奥斯卡？
哦，求你了！我不知道。
答案是美女不透明。这是一部西班牙电影，片名的英文意思是“美丽的时代”。
我要走了，妈妈。
保重，桑尼！
我会的。再见！
再见。
有人吗？
在这里，贝蒂！
嗨，摇滚山姆！嘿，我很惊讶看到你做得这么好。
哈哈。别担心，贝蒂。告诉我，最近的流言是什么？除非你想保密。
不可能。阿里山·达林刚刚在瓦格斯结婚。
别开玩笑了！广告怎么了？
达林发现他有一腿，一个新来的女孩发现了达林，她也甩了他。
说的是双重打击。
是的。现在我可以告诉你了。范妮在动。
哦，对了。我心里的负担真大。我真的不喜欢她。
我得走了，洛克·萨姆。你放轻松，好吗。
谢谢你的来访，贝蒂。
我们什么时候下车？
我想我们还有一段时间。
我觉得我们已经在这辆车上很久了。
没错。
你确定我们不应该已经下车了吗？
我不知道。
我以为你知道我们在哪下车。
我没有真正注意。我想我们错过了站。
真的吗？
是的，我们肯定错过了我们的站。
这是我最后一次和你一起上车。
我的错。抱歉。
恐怕这对你来说是个坏消息。你方监管的货物有一些问题。
哦，不！这是怎么发生的。你确定吗？
当我经过阿登的办公室时，无意中听到了这个消息。昨天我们收到了一些消费者的投诉。对此我非常抱歉。
我的上帝！我实际上一个接一个地检查过了。这怎么可能呢？
冷静点。那样做是没有用的。我们能找到一些解决办法吗？
我现在能有什么样的解决方案？我现在几乎要疯了。
但我们还是要找到一个。我们能找到阿登来检查这是真是假吗？
除了这个，我似乎无事可做。
面对现实。也许我们能找到弥补损失的方法。
那我就不得不借了。
你当然可以。但我只打算保留一个月。
为什么？它完好无损！
这就是为什么我可以从中获利！
你要在台湾易趣网上转售？
没错。易趣台湾没有！竞标将从2000新台币开始。这个婴儿对真正的网球爱好者来说价值6000英镑...
我创造了一个怪物...你比我更优秀！
你好，美国广播公司。我能帮你吗？
是的，当然。我打电话是想申请一份会计工作。
你能说出你学过的一些课程吗？
当然。我学的主要课程包括商业会计、成本会计、工业会计、电子会计等等。
我可以在14点退房吗？
当然可以。
会有滞纳金吗？
没有。先生。如果你能在15:00前退房就好了
谢谢你。
这里将会有一条高速公路。
这样更好。
交通问题将很快得到缓解。
我也这么认为
对不起，先生？
什么事？
恐怕你不能在这里吸烟。
为什么不呢？
你没看到这里的笔记吗？
对不起。我不能。纸条上写着什么？
上面写着“禁止吸烟”。
对不起，我近视得很厉害。
弗雷德，你为4月28日做好计划了吗？
是的，先生。我现在可以解释一下计划的细节吗？
你走吧！
根据您的日程安排，您将在上午8: 30至11:00参观时代公司，包括其办公楼、车间和商店
会后有什么事吗？在这种情况下，你能增加一个计划吗？我想在会后拜访我们的客人罗斯先生。你能帮我安排一下吗？
我建议吃烤牛肉，先生。
好的，请给我烤牛肉。我想从汤开始。
我们有清汤和奶油汤供您选择。你喜欢哪一个？
请给我清汤。
很好。服务台在那里。请问我们怎么去第七十街？
北线是你想要的。
多少钱？
两块钱。
我们去哪条北线？
穿过8号公路到那边的检票口。一列火车将直接进站。
我很感激，谢谢。
没关系
我如何设置电子邮件帐户？
哦，那很容易。去雅虎。com。现在，点击带有信封图片的链接。
哪个环节？
那个写着“邮件”的
哦，不。我做了什么？它在向我要密码。
别担心。看到它说的“新用户”了吗？
是的。
点击那个。
哦，我明白了。
是的，只需填写这张表格并选择一个密码。剩下的由电脑来做。
不好意思。但是你是来自美国的史密斯太太吗？
就这样。我是玛丽亚·史密斯。你一定是天津体育设施有限公司的张林。
是的。很高兴见到你，史密斯夫人。
我也很高兴见到你，张先生。
你有什么特别的条件需要我们公司考虑吗？
是的。我的房子离这里很远。我可以要一套公寓吗？
没问题。我们可以给你一套有两间卧室和一间客厅的公寓。
太好了。如果你不介意我问一下，你们公司发奖金吗？
根据你的成就，你将在每年年底获得奖金。此外，我们为您的所有销售提供1 %的佣金。
哦，还有一件事，你能给我一些关于假期的想法吗？
你可以周六和周日休息。此外，你可能每年都有一个带薪的月假期。但是必要的时候，我们希望你加班。它适合你吗？
没问题。
如果你对这里的条件满意，请签署这份合同并交给我。
好的。
怀特女士，您将如何支付您的房间费用？
用信用卡。
两个房间在同一张卡上？
是的。
请问你的卡号？
4434 1234 5678 9902 .
二一，零二？
不，双九零二。
4434 1234 5678 9902？
没错。
有效期是什么时候？
十一岁，...
你能重复一遍吗？
今年11月。
谢谢你。我已经为怀特女士和韦伯先生预订了两个房间，从9月25日星期三到28日星期六。
谢谢你。
不客气。怀特女士，我们25号见。
非常感谢。再见。
再见。
你好，客房服务。我能帮你吗？
大约四十分钟前我点了晚餐。还没有交货。
很抱歉耽搁了，夫人。请不要挂断好吗？我会核对你点的菜。
好吧。
你点的菜准备好了。它在去你房间的路上。很抱歉让您久等了，夫人。
没关系。
我能帮你吗？
不用了，谢谢。我只是看看。也许以后我可能需要你的帮助。
我希望你会！慢慢来。我们楼上还有很多。
是吗？你当然有很多选择。
过来！从这里我可以看到高大的樟树。
是的，我们还可以看到一些紫杉树。
这是这座城市中一座伟大的植物园。
听听大自然的声音！就像音乐一样。
是的，我同意。这让你感觉很好。
那些是什么？刘小姐？
你是说红色的花吗？它们是牡丹花吗？
红色和黄色的牡丹花是如此美丽。
是的，你非常喜欢它们。对吧。
当然。今天我打算拍更多的照片。
我可以帮你
你真好。谢谢。
晚上好，弗兰克先生。加冰块的波旁威士忌？
没有。这次我要尝尝中国葡萄酒。
茅台怎么样，它是中国最有名的酒之一？确实很好。它永远不会到头。
这里的人喝很多酒吗？
有些是，有些不是。许多北方人喜欢喝酒。我认为这与气候有关。
是的，是的。一些墨西哥人疯了。即使在热天，他们也喝很多酒。你听说过“龙舌兰酒”吗？
是的，这是墨西哥非常有名的一种酒。人们把它和盐和柠檬一起喝。
没错。它很强，就像酒精一样。(弗兰克呷了一口毛泰。)
是的，除了茅台，我们还有五粮液、汾酒等等。
他们说展示葡萄酒味道很好。怎么了？
这是米酒，一种蒸馏酒，有点像日本清酒。展览是中国的一个城市。
我明白了。
顺便说一下，我们也有一些好的红酒和白酒，比如长城白葡萄酒。
谢谢你告诉我这么多，我下次会试试的。
我永远为你服务。
我想预约明天。
抱歉，我们已经客满了。
嗯，4号怎么样？
很好，但是我们只有一间单人房，可以吗？
是的。请帮我预订它。
你好，我是XYZ公司的弗朗西斯。下周的某个时候，我想和你讨论一个新项目。你有时间见面吗？
嗯，我不确定。让我检查一下我的议程
好的。
我星期二下午2点到4点有空，你方便吗？
我没问题。所以我会在下午两点十五分左右到达你的办公室。
是的，有。到时见。
一个符合我心意的女人...
好的，咖啡鉴赏家先生，那么制作咖啡的下一步是什么？
第二步是磨咖啡豆。我烤了三种不同类型的豆子。
让我猜猜，摩卡，曼德林和桑托斯！
是的，我自己的特殊混合物！你能通过闻它们来辨别吗？
不，我只是读了包裹上的名字...哈。
早上好，妈妈。
我为你预约了医生。
不，我很好。我不需要看医生。
那我想你已经足够健康了，可以在上学前打扫房间了。
好的。我去看看医生。
打包。外面又湿又多雨。这里有一些汤。
又是鸡汤？
汤对身体有好处，亲爱的。这是你不舒服时需要的。
请你用这种材料给我做一条裙子好吗？
你想要什么样的风格？
我喜欢迷你裙。
现在让我给你量一下尺寸。
我什么时候能得到它？
三天后。
谢谢，到时见。
再见。
嘿，吉姆。醒醒。
我现在必须起床吗？
你最好起床，否则你会迟到的。
你在说什么？警报还没响。
是的，它有。30分钟前爆炸了。
我一定是睡过了。
起床了，瞌睡虫。
让我再睡五分钟。
请给我账单好吗？
总共20美元。
恐怕你弄错了。请你再检查一遍好吗？
让我看看。非常抱歉，先生。应该是18美元。
没关系。
毫米...我如何让这个售票机工作？
先把你的钱投入进去。
好吧，我已经做到了。
那就按这个按钮。
哦，票已经印好了。谢谢您们。
不客气。
你打算在这里住多久？
如果可以的话，我们想签一份为期一年的合同。
我没意见。你知道如何阅读这种合同吗？
是的。我们以前签过名。我们甚至带了排骨。
太好了。在罗马，你们知道该做什么。
我们也会签名的。给你我们的护照号码和ARC号码。
差不多了。一周后见。
试用后，你会发现我们的丝绸产品比其他产品感觉更舒适。
从上个月开始这种产品销售如何？
它非常畅销，我们现在有很多常客。你想试订吗？
我。嗯，我可以免费试一下样品吗？
是的，我们为顾客提供免费样品。你可以试试。
谢谢你。一旦我们尝试样品，我们将订购。
请稍等，填写订单。我们会把样品寄给你。
好的。
这块手表是你的吗？
不，它不是我的。我在沙发下偶然发现了它。你知道这是谁的手表吗？
让我看看。这是我的。我一直在找它，但就是找不到。这是我父亲给我的礼物。
给你。记得把它放在合适的地方。
你主菜想要什么？
请来份牛排。
您的牛排要几分熟？半熟、半熟还是全熟？
请做得好。
我们先喝汤好吗？
不用了，谢谢。我不喜欢汤。我想先喝点果汁。
好的，主菜呢？你喜欢吃鱼还是肉？
我想是肉。
那你不喜欢鱼吗？
我想要，但是我想要肉。
那我们喝点白酒好吗？
是的，但是我更喜欢带肉的红酒。
你想要什么甜点？
我想我只想喝杯咖啡。
好的，晚饭后，我们去迪斯科舞厅好吗？
不了，谢谢。我想直接回家。我很累。
我打电话来询问你登广告的公寓。
是的，我们有很棒的公寓，环境迷人，风景优美。它们都是新装修的。
听起来棒极了！但是我在寻找离市区更近的地方，因为我大部分时间都在办公室。
没问题。我们在东方广场附近有一套漂亮的公寓。它非常适合忙于办公室工作的人。它配备了全套服务人员，负责处理琐碎的细节。
我肯定它们很棒，但是我需要一个相对便宜的没有家具的公寓。
啊！我明白你的意思。我们正好有你需要的。我们的金源公寓有几个平面图。单卧室公寓非常经济，但是它们的布局很大程度上利用了少量的空间。我想你可以在那里找到一套非常好的公寓。
太好了。明天下午下班后我会安排一次观看。你能告诉我详细的服装吗？
当然。就在舌路19号。如果你找不到合适的地方，可以再打电话给我。
好的。谢谢你。
妈妈，我想买辆摩托车。你同意吗？
你是说谋杀循环？你知道死于事故的骑自行车的人比开车的人多吗？
妈妈。我会戴上头盔，我会正常驾驶。我保证。
我告诉你。你可以在一个条件下得到一辆摩托车。
那是什么？
你和爸爸在救护车上呆了两周，作为急救培训生和志愿者在急诊室呆了一个月。
之后呢。
之后，我们会让你决定你是否还想谋杀，我是说摩托车。
你好，约翰。你好吗？
我很好，谢谢。你呢。
很好，谢谢。很高兴再次见到你。我好久没见你了。你最近在做什么？
哦，真的没什么。你一切都好吗？
很好，谢谢。我最近一直很忙。
你一直在做什么？
我一直在为考试而学习。我的学校考试将于下个月开始。
真的吗？祝他们好运。
谢谢。你父母怎么样？
他们都很好，谢谢。
你现在要去哪里？
我打算去买点东西。你为什么不和我一起去？
我不能。我得去见个人。
很高兴和你谈话。
再见。改天再见。
早上好。我想现在就结账。
可以告诉我你的房间号码吗？先生？
103房间。
请稍等，先生。你是来自中国的王先生吗？
是的。王斌。
王先生，在过去的两个小时里，你在我们酒店签过账单吗？
没有。
今天早上你用过酒店服务吗？
不，我没有。
这是你的账单。总共3250美元。
好吧。我能用信用卡支付吗？
哪种卡？
美国运通。
是的，我们有。这是你的账单和收据。
天啊。我现在很重。我体重增加了10公斤。
我要去体育馆。你想和我一起去吗？
我想我应该走了。我真的需要减肥。
然后，我会在停车场等你20分钟。
0K。到时见。
你带会员卡了吗？
不，我还没有会员资格。
我有一张客票。你可以用它。
你真好。如果我喜欢这里的服务和训练设备，我想我会加入这个俱乐部。
你能告诉我参观这座城市的最佳方式吗？
当然，我建议坐观光巴士。
乘公共汽车旅行？听起来很有趣。
是的，当然。你可以在公共汽车上看到整个城市。它既便宜又有效。
哦，公共汽车来了。
我好饿。我们现在去吃饭好吗，瑞克？
当然。你想去哪？你有什么特别的心情吗？
一些饺子怎么样？我就是受不了他们。
又是饺子？！哦，艾米，让我们试试新的东西吧！
嗯，你有什么想法？
蒙古火锅怎么样？
哦，对我来说太辣了。你不记得上次我尝羊肉的时候了吗？太辣了，我的眼睛都流泪了！
也许这次我们可以尝尝鸳鸯火锅。你可以选择不辣的汤底。
听起来不错。他们供应面条吗？我也想吃些美味的面条。
是的。他们提供的切片面条是最正宗的山地菜之一。
太好了。我们走吧！
等一下。让我穿上一件毛衣。
早上好。我能和弗兰斯·史密斯通话吗？
弗兰斯·史密斯？我想你可能打错了。
这是台湾8234342 2，DS工程吗？
是的。但是这里没有弗兰斯·史密斯。你知道他在哪个部门工作吗？
我想是财务部。
财务部，没问题。我正在给你接通电话。
五年后你想在这家公司做什么？
我想在国际市场营销领域担任更高的管理职位。我对欧洲市场非常感兴趣，希望是在布鲁塞尔。
你为什么这么认为？
在新兴的统一市场工作确实令人兴奋。布鲁塞尔将是欧洲新市场的中心。
你下一份工作想要什么？
我上一份工作的经历表明，我有激励他人的天赋。从我团队的低缺席率可以看出这一点。我想继续这种贡献，并进一步开发这种潜力。
你的职业目标是什么？
我想把我的知识和经验应用到一个具有挑战性的职位上，并最终晋升到管理层。
在找工作时，你认为什么是重要的？
我认为最重要的是工作的性质。一个人永远不应该做自己不感兴趣的事情。对我来说，与合作员工愉快的工作环境也很重要。
嘿！向你妈妈要更多的旧照片，好吗？
不能等等吗？她仍然对我们给她发电子邮件结婚邀请感到愤怒。
但是我们给你父母省了很多钱...
我知道。他们在去德克萨斯的机票上花了足够的钱！
说到机票，别忘了查一下预订情况！
好的。
总共多少钱？
请付200美元。
我可以用支票支付吗？
恐怕你不能，夫人。我们只接受旅行支票和信用卡。
好的。这张卡怎么样？
我们可以接受。等一会儿...请在这里签名。
不好意思。我的包被偷了，你能帮我吗？
什么时候发生的？
大约半小时前。
告诉我它发生在哪里以及如何发生的。
是的，就在我在公园散步的时候。我看见一些孩子拿着报纸。
这种情况最近经常发生。请填写这份偷窃报告。
我想和中国大使馆联系，因为我的护照在被偷的包里。
我从你的简历中知道你已经在现在的公司工作了3年，你能告诉我为什么你想离开现在的工作加入我们吗？
因为我现在在公司做的工作没有挑战性，但是我喜欢挑战。你的公司是一个年轻的组织，有许多创新的想法。自10年前成立以来，它在不断扩大的市场中一直非常成功。为你工作正是我所寻找的挑战。
你为什么认为你能胜任这个职位？
我有很好的沟通技巧，我熟悉我上一个工作的公司的程序。此外，我是一个团队合作者，有很好的人际交往能力。
告诉我你的新房子。它和你以前的有什么不同？
首先，它要大得多。它有相同数量的房间，但是每个房间都比较大。我们还有一个更大的花园，这当然是我们的狗喜欢的！
那么，这是一栋三居室的独立式房子？
是的。一间卧室是我和我妻子的，另一间是我们女儿的。我妻子想把第三间用作客房，但我想把它改成书房。我们的女儿也热衷于把它作为一项研究，所以这很可能会发生。
厨房是什么样的？我知道你和你妻子都喜欢做饭。
这是我们选择那栋房子的主要原因之一。厨房和餐厅在一起。它真大。
房间漂亮明亮吗？
是的，他们是。这对我们非常重要。我们喜欢住在有充足自然光的家里。每个房间都有大窗户。
你有阳台吗？
不，我们没有。我们希望我们有一个。这是我们唯一想要的东西，但没有。这个地区很好，邻居看起来很友好。
你就在城市的边缘，不是吗？那里不会有太多噪音或交通堵塞。进入市中心容易吗？
这是一个非常安静的街区。有一些交通，但不多。到市中心并不难，但是你必须记住在正确的地方向左转和向右转，否则你会迷路的。你打算什么时候过来？
来吧，亲爱的。我们时间不多了。
好吧。我差不多准备好了。公共汽车什么时候离开？
六点半...已经六点半了。
哦，我们有足够的时间。
我们没有。快点！
好吧。走吧。
也是时候了！
我想给我的朋友汇5000美元。
请出示你的身份证，并告诉我接收者的地址。
中国深圳市北京路苏西大厦20室。
好了，就这样。
我下周末回家可以吗？
为什么？
嗯，我想给我弟弟生日时出现的惊喜。
嗯，听起来没问题。小心点。
哪种肉在你的国家最受欢迎？
我们吃很多鸡肉、猪肉和牛肉。你在你的国家也经常吃那些肉，不是吗？
是的，我们有。我们也吃很多羊肉。
是的。我听说你们国家的人喜欢吃羊排。
没错。它们味道真好！我们用薄荷酱吃。你试过吗？
是的，我有。我去年访问贵国的时候试过。我觉得它们很好吃。你会做吗？
我当然可以。如果我能从肉店买一些，我会给你做的。
听起来不错。我会带一瓶酒。
你知道现在几点了吗？
我的错。我没意识到已经这么晚了。
你真的认为这能为你的迟到开脱吗？
当然不是。我真的忘记时间了。
我不是告诉过你要迟到时打电话吗？
是的，你做到了。我只是忘了打电话。
没关系，你应该打电话告诉我。
没错。我没打电话是我的错。
如果你再这样做，就不要回家了。
你要因为这个把我踢出去吗？
没错，也许那会教会你尊重我的规则。
好吧，如果我不再住在这里，那我就不用听你的规则了。
所以，我明年的营销战略纲要到此结束。非常感谢您抽出时间。
嘿，那真是精彩的演示！老实说，我完全被你的战略大纲给迷住了。我不得不说，亚历克斯，你今天真的让我惊叹。
噢，来吧；没什么。我只是在做我的工作。
不，我认为你应该得到一些认可；我的意思是，如果我回顾你以前的演讲，这是一个巨大的进步。
克里斯汀确实帮我做了幻灯片。她对幻灯片非常在行。
我看到你接受了我对定价策略的反馈。我非常感谢你花时间考虑我的建议。
是啊，那是个好建议。你说得很好。
嗯，我只想说干得好。你真的做得很好。
如你所知，我一直在考虑把我的职业生涯推向一个新的方向。我希望你能给我提供一个参考，帮助我开始我的未来。
我意识到我不能给你提供你应得的那种晋升，我会很乐意尽我所能来帮助你。
谢谢你。我真的很享受在这里的时光。在这家公司，我在个人和职业方面都得到了发展。
而且，作为一个愉快的合作伙伴，你在帮助我们完成许多关键项目方面发挥了重要作用。
很难说再见。这间办公室成了我的第二个家。
在这个问题上，我的感觉也很复杂。通过帮助你，我失去了一个有价值和值得信任的员工。然而，我认为你正朝着正确的方向迈出一步。
好吧，彼得，你下次一定要做得更好，不是吗？
爸爸，我真的要再做一次那些考试吗？
当然，你有。这次你必须更加努力。
我必须回学校吗？
不，你不必那样做。你最好找个兼职工作，去上夜校。
但是爸爸，我这个年纪应该全职工作。我快17岁了。
你应该努力学习，这样你就不会考试不及格了。你必须接受工作和学习。
我还能做什么？参军？
谁知道呢！这可能会在以后发生。
比利，你怎么用自动提款卡？
很简单，爷爷。在这里把你的卡插入机器。那就等一下。好的。现在您输入您的个人识别码。它应该有四个数字。
哦是的。我把它写在这里了。请稍等。
你真的不应该写下来。你应该记住它。如果你愿意，你可以把它换成一个更方便的号码。
好的，我已经输入了我的个人识别码。屏幕上有几个选项。我想我只是选择我想要的服务，不是吗？
是的。选择您需要使用的服务。如果你选择取钱，机器会问你要多少钱。
我可以用钥匙输入数量，对吗？
没错。给机器一点时间来处理你的请求。那就拿上你的钱。
这些机器不难使用。事实上，我很喜欢它们。他们比和乐队职员打交道要快得多。
医生，我怎样才能减肥？即使我只是看着食物，我似乎也变胖了？
吉姆。它是你吃多少、你吃的食物类型和你什么时候吃饭的组合。
不过，我从来不吃早餐。
那是一个大错误，你应该总是吃一顿丰盛的早餐。你不会在没有燃料的情况下驾驶你的汽车，但是你期望你的身体在没有食物的情况下工作。
我从来没有这样想过。
我打赌你会吃一顿丰盛的晚餐，然后坐着看电视或看书。然后，你的身体不再消耗你的能量，而是将其储存为脂肪。
哦，医生，我觉得很愚蠢。
控制的方法是在你计划饮食习惯时真正运用常识。
我知道医生，非常感谢。
你好，我是弗朗西斯。
嗨，我是莫妮卡。我想知道我们什么时候能完成这份财务报告。
今天，我整天都很忙。
星期五早上我可以见你吗？
这对我一点都不好。那要另找时间了。
我们必须找时间阅读报告。
我知道。我周五下午1点到4点有空。
没关系星期五下午见。
再见。
要我给你照张相吗？
你能吗？谢谢你。
不客气。什么风把你吹到中国来了？
我实际上是来出差的。
我明白了，你是做什么工作的？
我是一名信息技术销售员。
听起来是个好工作。
实际上非常有趣。
好的，祝你在这里过得愉快。
谢谢您们。再见。
能为你做什么？
我需要一些药。
为谁？
我弟弟。他患了重感冒。
他有什么症状？
发烧和严重咳嗽。
我明白了。别担心，只是普通感冒。
他需要什么样的药？
感冒药就行了。
每次多少片？
一天六个，饭后两个。
谢谢您们。
我的荣幸。
这是准备面试的课吗？
这是正确的地方。请加入我们。
我明天有一个面试，所以我希望我能很快学会一切。
我们都会有精彩的采访。在面试中，我们需要记住哪些事情？
我认为我们应该确保我们的外表是最好的。
对，那我们的友谊和态度呢？
是的，友好和良好的态度也有助于我放松。
你知道吗，他们对你问的问题和你在面试中说的话一样重视？
不，我没有。我还应该记住什么？
放松，仔细听问题，诚实回答。
米恩卖掉他的房子了吗？
是的，他有。他上周卖了它。
他搬到新房子了吗？
不，还没有。他还在这里。他打算明天搬家。
什么时候？明天早上？
没有。明天下午。我会想念他的。他一直是个好邻居。
他是一个非常好的人。我们都会想念他的。
新人什么时候搬进这栋房子？
我认为他们将在后天搬进来。
珍妮，你今天会见到米恩吗？
是的，我会的。
请代我向他问好。可怜的米恩！他不想离开这所房子。
不，他不想离开，但他妻子想！
作为一个糖尿病患者，你不能吃某些食物。
我可以吃辛辣的食物吗？
恐怕不行。
真的，因为辛辣的食物是我最喜欢的。
晚上好，我能给你拿杯饮料吗？
当然，我想要一杯可乐。
你想在开胃菜菜单上点些什么吗？
让我看看，我能要些油炸西葫芦吗？
你还想点别的吗？
不，就这样，谢谢。
没问题，当你准备好下剩下的订单时给我打电话。
我想现在点菜。
你想点什么？
我能要一个芝士汉堡和一些薯条吗？
我能给你拿点别的吗？
就这些，谢谢。
这条裙子太紧了。我想退货。我需要去客户服务台吗？
我可以帮你。你还有收据吗？
不，我收到这个作为生日礼物，但是价格标签仍然在裙子上。可以吗？
哦，是的，那会对我有很大帮助。
这种款式的裙子还有吗？我想找一个大一号的。
对不起。我想我们没有这种颜色的裙子了。要不要我给我们的另一家商店打个电话，看看那里有没有卖的？
不，没关系。我只是在找别的东西。
嗯，你的退款总额是50美元。
天气真好，不是吗？
确实如此。
看来今天可能会下雨。
希望如此。
为什么？
我喜欢下雨后天空变得多晴朗。
我也有同感。下雨后闻起来真香。
我特别喜欢下雨时的夜晚空气。
真的吗？为什么？
下雨后星星看起来更近了。
我真的希望今天下雨。
是的，我也是。
孩子，过来！
是的，先生！能为你做什么？
请给我拿杯咖啡。
你要浓的还是淡的？
我喜欢浓的。
这辆车跑起来不平稳。我想看一看。
它怎么了？
我不确定。可能是轮胎。我们就此打住。
轮胎怎么样？
没什么严重的。右边的需要一些空气。
我不能决定今天做什么。
好吧。我们去游泳吧。
你不觉得这样有点冷吗？
那我们为什么不去山里散步呢？你知道，这对我们很有好处。
不好意思。你是西方电子公司的巴特·辛普森吗？
是的，我是。
我是史蒂文。我是来见你的。
史蒂文，谢谢你在机场接我。
长途飞行后你一定累了。让我帮你提行李。
谢谢。我们的车在哪里？
我们的车在停车场。我们已经为你预订了一个房间。我很快会带你去酒店。走吧。
好的。走吧。
你好。我能帮你吗？
嗨。上个月，我们北京的特纳室内设计公司在我们的新信用证下订购了一些文件。我想做的是检查一下这些文件是否已经到了。
让我在屏幕上找到它...是的，信用证就在这里。对不起。文件似乎还没到。
哦，亲爱的。你认为他们什么时候到达？
大约需要5个工作日，但是不同的情况需要不同的时间。抱歉，我不能更精确了。
请问，北京火车站在哪里？
你可以乘地铁去那里。
到那里需要多长时间？
只需要十分钟。
我可以坐公共汽车或出租车去那里吗？
你可以接受不。我坐公共汽车或出租车。
对不起，先生。号在哪里1个公共汽车站？
请在红绿灯处向右转。
谢谢您们。
对不起，先生。我能帮你吗？
我很高兴有你的帮助。你能让空调变凉吗？
对不起。我们不能调节空调。飞机一起飞，我们就能得到更好的通风，这里的温度也会下降。现在让我给你拿条湿毛巾。
好主意。
你的湿毛巾，先生。
谢谢你。我能喝点冷饮吗？
是的。我们有矿泉水、橙汁、可乐，你喜欢哪一种？
请给我橙汁。
你想在饮料里加点冰吗？
是的。
你想要多少？
一两个立方体就可以了。
给你，先生。
非常抱歉打扰你。
我很荣幸。
请收下这个小费。
你今天去学校了吗？
我一直都是。你今天去上学了吗？
不，我没有。
你应该看的，但是你最近看过电影吗？
这是一个奇怪的话题转变。
也许是，但是回答这个问题。
不，不是最近。
这个周末我想去看电影。
是什么阻止了你？
我不想一个人去。
那么，你明天会在学校吗？
不，我想去看电影。
你有权保持沉默。你说的任何话都可能会在法庭上对你不利。你有权在审问时有律师在场。如果你请不起律师，我们会为你指派一名。你明白吗？
是的。
你叫什么名字？
我叫詹姆斯。
你的国籍是什么？
美国人。
你和受害者是什么关系？
我不认识他。
你为什么袭击受害者？
因为当我试图阻止他抓住我的包逃跑时，他先打了我。
你刺了受害者多少次？
我捅了他三刀。
你知道你的行为可能会导致严重的伤害或死亡吗？
我知道，但我自己做不到。
你想杀死受害者吗？
没有。我不是故意杀他的，夫人。是他造成了这一事件。我需要见我的律师。
好的。把他的号码给我，我们会联系他的。
彼得。很抱歉你生病了。你怎么了？
我不知道，医生。我病了。我头痛和胃痛。
给我看看你的鱼雷。你昨天吃了什么？
医生，我. .。
你吃蛋糕了吗？
是的，我吃了一些蛋糕。
你吃冰淇淋了吗？
嗯，是的，我做到了。我吃了一些冰淇淋。
你吃了糖果吗？
嗯，是的，我做到了。我吃了一些糖果。
年轻人，告诉我你昨晚吃的所有东西。
威基，医生。我去参加了一个生日聚会。
我明白了！你吃了多少块蛋糕？
三，医生。
年轻人，你吃了几盘冰令？
天哪，医生。我只有三盘冰淇淋。约翰有四个。
不好意思。我能问你一个问题吗？
当然。什么事？
我不知道用英语怎么说。
我们称之为“停车计时器”。
哦，谢谢你。但是怎么拼写呢？
P-a-r-k-i-n-g m-e-t-e-r。
不好意思。
什么事？
请问我怎么去奥林匹克体育场？
不远。一直往前走，然后在路的尽头向右转。
谢谢。
不客气。
你想过你理想的家吗？
事实上，我有。我一直想自己建造我梦想中的家。
会是什么样子？
嗯，它会很宽敞，并且靠近公园，因为一个好的风景对我来说很重要。
它会有几个房间？
我希望它在二楼有三间卧室，每间都有阳台，在主楼层有一间主卧室，附带一个套间。我还希望有一个大客厅和厨房相互连接，这样就有一个大的开放空间，人们可以在一起消磨时间。
你梦想中的家会有多少间浴室？
我会在地下室有一间客房浴室，一间附属于主卧室，一间在楼上，所以总共有三间。
你会如何装饰你的房子？
我不喜欢太多杂乱的东西，所以我不会有太多东西拿出来。我会在壁炉架上放几个花瓶，在墙上放一些我家人的照片，但除此之外，大多数东西都会放在壁橱里。
你梦想中的家会有多少台电视？
我认为电视是对时间的极大浪费，所以我早上只会在厨房里有一台小电视看新闻。
我们有各种各样的裤子。你最喜欢哪一个？
我想买一件和我的衬衫相配的。你能给我一些建议吗？
这个怎么样？
是的，它们看起来和我的尺寸一样，和我的衬衫很相配。我要了。
公共汽车在哪里？
我想时间不早了。
它应该在30分钟前就到了。
它应该很快就会到来。
这样更好，因为我上班已经迟到了。
我不能忍受坐公共汽车。
我也是，这太不可靠了。
这是真的。
在任何天气下，不得不站在公共汽车站也很可怕。
没错。那是最糟糕的部分。
我想我们该开始开车了。
是的，我同意。
我不知道我儿子应该参加什么活动？
许多孩子在业余时间学习画画、跳舞、游泳等等。你可以效仿。
但是每个孩子都有自己的兴趣。
你应该和你儿子谈谈，让他自己做决定。
你好，我是林涛。我打电话来询问我上周的面试结果。
嗨，很抱歉，你的经历根本不适合这份工作。
听到这个消息我很难过，但是你能告诉我为什么我失败了吗？
我不得不说你的教育和经验非常优秀，但是你似乎不擅长在我们非常重视的团队中工作。
你的专业是什么？
我的专业是工商管理，我对市场营销特别感兴趣。
你在哪所大学上学？
我就读于苏州大学。
你获得学位了吗？
是的。我获得了工商管理学士学位。
你最喜欢什么课程？
项目管理。当我还是学生的时候，我对这门课非常感兴趣。我认为这对我现在的工作非常有用。
你觉得你接受了良好的综合训练吗？
是的，自从我大学毕业后，我一直在英语培训项目和计算机培训项目中学习。我目前在一所培训学校学习金融。
英语和计算机技能对这个职位来说相对重要，尤其是在起步阶段。你在这两个领域的能力如何？
我通过了大学英语四级考试，具有良好的听、说、读、写能力。我没有任何计算机技能证书，因为我认为如果只需要操作一台计算机，证书是不必要的。我认为，知道如何使用电脑更重要。我对微软办公室相当熟悉
打扰一下，单人房的价格是多少？
一晚50美元。
包括餐费吗？
是的，当然。我能为你预订吗？
好的，我想订一个过夜的。
你什么时候能把成品给我？
我们应该在下周末之前把它组装好。
太好了。那会提前的！干得好。
嗯，俗话说——我们的目标是取悦他人！
我喜欢没有腰带的双排扣衣服。你能给我看一些吗？
给你。你穿什么尺寸的？
中等。我可以试穿一下吗？
当然。你穿上它看起来棒极了！
喂？
喂？
我能和李红说话吗？
说吧。
嗨，李红。这是爱丽丝。
嗨，爱丽丝。你好吗？
不错。李红，很抱歉明天早上我不能和你一起去见布朗太太。我妈妈病了。我必须照顾她。
听到这个消息我很难过。你最好呆在家里。毕竟，我们可以晚点去拜访布朗太太
好的。再见。
再见。
请问，这是纺织公司的办公室吗？
是的，我能为你做什么？
我来自反恐贸易公司。这是我的名片。
欢迎来到我们公司。我负责出口业务。
很高兴在这里见到你。你是史密斯女士。...
我是仁辉。请坐，好吗？
谢谢你，仁小姐。我是来讨论与贵公司建立业务关系的可能性的。
我们很乐意这样做。你看到大厅里展出的展品了吗？
是的，我昨天四处看了看。我希望我能拥有它们。你能给我一份有规格的价格表吗？
是的，当然。如果你询价，我们可以向你报实盘。
谢谢您们。
请给我看看那顶帽子。
这个吗？
不，它旁边的那个。
镜子在你后面，先生。
这是一顶毛茸茸的帽子吗？
不，先生。这是一顶真正的帽子。
你确定吗？
是的，先生。
安娜，你想跳舞吗？
我很想去，但我舞跳得很差。恐怕我会踩到你的脚趾。
别担心。我会告诉你怎么做。这是小菜一碟。
谢谢你。我会尽力的。
玛丽。自从上周和李先生共进晚餐后，我就没见过你。你最近藏在哪里了？
哦，嗨，迈克。过去几天我一直不在城里。你需要什么？
真的，没什么大不了的。我刚刚听说了你关于员工激励的想法，我想和你谈谈我部门的一些事情。
好吧，随时可以来我办公室。门总是开着的。
实际上，我希望把工作和娱乐结合起来。这个星期的某个时候你有兴趣和我一起吃晚餐吗？我想我们可以试试大家都去过的新意大利餐馆
当然，迈克，我很乐意。
今晚太早了吗？
不，那太好了。我们可以从这里直接离开。
嗨，露西，你很受周围人的欢迎，你有什么诀窍？
谢谢你这么说。我不知道，可能是因为我喜欢和他们分享我的经验和知识。我认为这种交流有助于提高我们的工作效率，也有助于与同事相处。
分享知识可以是非常稳定的，也可以是一些次要的姿态。人们可能认为你在告诉他们如何做他们的工作。如果他们认为这是针对个人的，他们会对你感到愤怒，甚至不愿意在工作中支持你。
这是真的。有些人会误解你的意图，让你以长期威胁的方式去做。例如，与他人争论或在他人面前纠正他人是不明智的。展示你的友好和分享的意愿比炫耀重要得多。
你说得很对。谢谢你和我分享你的经历。我学到了很多。
不客气。
我能为您效劳？
我想去悉尼旅行。
当然。你的假期有多长？
3周
嗯，你觉得这个怎么样？你将在那里呆17天。
很好。顺便问一下，我需要带什么样的衣服？
悉尼是夏天，所以你必须带上你的夏装。
新的计算机软件快把我逼疯了！我真的需要休息一下！
我知道你的意思，卡罗尔。我对此除了烦恼什么都没有。他们说这应该很容易！
这是我听到的。但就我而言，这需要天才来解决。请把糖递过来好吗？
当然。你为什么不坐下来一分钟？你一上午都没休息。
嗨，恐怕我房间里的传真机要到明天才能工作。一名技术员刚刚来检查过了。他明天会给我带来一个新的。我的好像有个大问题，需要几天时间来修理。我可以用你办公室的那个吗？
你当然可以。我确信这一个工作得很好。我刚发了几十页。你要发多少页？你熟悉我的传真机吗？
是的，我想你有和我一样的型号。你的传真机能立即打印出传输协议吗？
是的，它会立即打印出来。
我在找一个白色的钱包作为礼物。你能展示一下你有什么存货吗？
你很幸运。我们刚收到一批不同款式的白色钱包。
这一季它们肯定又会流行起来。
是的，我相信他们是。这里有一些你可能感兴趣的东西。
哇。这很好。我要这个。我想如果她不喜欢，她可以退货，对吗？
当然。让我在收银台给你打个电话。如果你愿意，这可以免费包装成礼品。把它拿到客户服务部就行了。
你介意我搭你的车吗？
我看不出有什么问题；只有这辆车有点旧。
哦，你真好！
上车。
你好，我想订阅一本杂志。
你想订阅什么杂志？
健身顾问。
好的，健身顾问。你想要多少订阅？
请只拿一个。
您希望订阅多长时间？
六个月。
请问你的名字？
雪莉，那是我妻子的名字。我为她订阅了这本杂志。
我明白了。请把你的地址写在这里。
好的。订阅费是多少？
650元。
650元！你一定是在开玩笑！我可以用这么多钱订阅十年的晚报！
哦。看来杰克要做年度演讲了。
他不能等到我们吃完吗？
是的。我仍然很饿，但是我想在他说话的时候继续吃东西是不礼貌的，是吗？
你能听到他在说什么吗？
没有。他离我这么远，我几乎看不见他！让我们继续吃吧！
你能帮我把懒惰的苏珊转过来吗？我想要更多的鸡肉。
剩下的只有一条腿。我把头给了蒂姆！
他们会寄给我一份表格告诉我我已经被批准失业了吗？
我们将向您发送失业保险奖励通知书。
那封信里会有什么信息？
该奖励信将通知您将获得多少奖励。
我还需要提交哪些表格？
每两周，您将收到一份必须提交的持续索赔表。
他们会在表格上问我什么？
你必须证明你有空，你在找工作。
他们还会问我什么？
他们问你的一个问题是你是否健康到可以工作。
史密斯先生，我一直在做一些行业研究，当我得知一个和我相似的职位的平均工资平均每年比我高2000美元时，我感到很震惊
你是根据什么得到这些信息的？
一级和二级研究。我希望你能立即解决这个问题，因为我觉得它非常令人不安。
是的，我会的。我们对你的表现非常满意，并希望继续我们的木工关系。
我也希望如此。因此，我希望你能认真考虑加薪。
让我向主任提出这个问题，然后马上给你答复。
能为你做什么？
是的。我的手表有问题。几小时前就停了。
让我看看。哦，这块手表的电池坏了。
一节电池多少钱？
50美元。
它会持续多久？
大约两年。
这是钱。
你打算什么时候给我那些小册子？
急什么？你不会再离开一个星期。
我知道，但是我想在这个星期预订。
好吧。我明天一定会把它们带来。
朱莉娅，我想和你说句话。请坐。
谢谢你。
根据你的表现，我决定给你加薪。从下个月开始，你的工资将增加2000元。尽管你的第一次加薪听起来可能不算多，但公司相信，以你的能力，迟早你会得到更好的加薪。
谢谢您们。乔治先生。作为一个新人，我知道你有你的考虑，我对这次加薪很满意。
我认为你活该。
再次感谢你。我会继续尽力。
艾伯特和我需要很多东西来装饰我们的房子。但是我不知道去哪里购物最好。你能给我一些建议吗？
当然，卡罗琳。我很乐意帮助你。你现在需要什么样的东西？
嗯，我们已经有大部分家具了。我们主要需要厨房用具、浴室配件、清洁和洗衣配件——诸如此类的东西。艾伯特想开个小玩笑
至于艾伯特，他应该去办公用品商店。有一个非常好的地方，叫做办公仓库。他们有他需要的一切。他们的价格也不错。这很能传达
我能写下来吗？
当然，它的拼写是办公室，然后是D - E - P - O - T。它在黄页上。
谢谢。
至于厨房用品，你想要很高的质量吗？
什么意思?
我的意思是，你想要最好的质量，还是想要好的价格？
可能价格不错。你知道我们只会在美国呆一年左右。
然后我建议你去沃尔玛或沃尔玛。
那些是什么商店？
他们是非常大的折扣百货商店。这意味着他们的价格非常好。你可以找到厨房或浴室所需的一切。
即使是银器？
是的，一切。他们没有最昂贵的品牌，但他们的质量通常是不错的。最重要的是，它们价格优惠，而且非常方便。
我有一个朋友说了一些关于一个叫价格俱乐部的地方的事情。你知道吗？
我从未在那里购物，但我认为价格俱乐部是一种会员制商店。
这是什么意思？
这意味着你必须支付会员费才能在那里购物。我听说他们的电子产品价格非常好。
电子学？
是的。比如音响和电视。
会员费是多少？
我不确定。但是如果你只打算呆一年，我认为加入价格俱乐部并不好。他们偶尔会有大交易。它们对那些喜欢买新东西的人非常有用
我明白了。谢谢这些建议。我们真的需要买很多小东西。
我知道是怎么回事。搬家很麻烦。
外面天气真好。让我们到镇上走走，逛逛商店。
你知道我最讨厌购物。
我知道。但是我们可以锻炼身体，也可以跑跑腿。逛街不会花你任何钱。
我们需要办什么样的差事？
嗯，我们可以去报摊买周日报纸，去肉店买烤鸡，然后去药店从医生那里拿你的处方。
我只有在我们能在办公室停下来的情况下才会去——许可我们今晚去买点喝的。
好的，我们会在回家的路上做，所以我们不必一直带着它。
听起来不错。你必须保证不去商场的任何一家商店。我知道你喜欢在试衣间试穿，尤其是如果商店有特价的话。
我保证。我们只是去散步，做些运动，做些我们没有时间做的事情。
好吧，那我们走吧！
你有钱吗？
为什么？
为我们的差事，也许从街上的小贩那里得到一些额外的东西。
你说你只是去逛商店！
我同意不去商场，但我仍然可以看市场上的东西！
我应该知道的...
有每天去大连的客船吗？
是的。
去大连需要多少天？
大约有一天。它明天上午10点到达大连。
我们去青岛途中要停靠几个港口？
四个港口。
这艘船开得很快。
也许她一小时能打25节。
大海平静祥和。在这样的好天气里，海上旅行总是令人愉快的。
是的。我希望天气会一直保持晴朗。
爸爸，我能养只宠物吗？我照你说的做了，并且通过了所有的考试。
那我猜你会有一只宠物。你知道你想要什么吗？
我想要一只狗。我朋友明迪的狗刚刚生了小狗，她说我可以生一只。
你知道谁将负责喂养和清洁以及所有这些事情吗？
我知道，我知道。我会自己做。
你计算出喂养和照顾它的成本了吗？
是的。我一个月大约要花50美元。我已经赚了一点了。
听起来你已经完成作业了。我想你已经准备好了。
这个地方很棒。我很惊讶这里有这么多东西。
是的，但是找东西需要一段时间。它没有正规商店那样精心组织。
专卖店和普通商店有什么区别？
通常一家服装公司会把他们的积压货送到一家经销店。价格非常低。但是你也可以在这里找到有缺陷的产品。
次品？
是的。有时故障很小；如果你有针线，你可以自己修理。所以买它很划算。
哦，那对我来说很容易。我认为这真是一笔好交易。
是的。这样你可以节省很多钱。
对我来说太好了。看，童装！我想给我的儿子和女儿买些冬装。
为什么不买这件毛衣？只花30元。
是的，我要了。有牛仔裤吗？小惠的牛仔裤总是很脏。我还需要四双拖鞋。
你想买多少？
我应该在这里充分利用它，你不觉得吗？
你说得对。
你最大的爱好是什么？
我认为我非常擅长计划。我很好地管理我的时间，这样我就能总是按时完成事情。
你为什么认为你很适合这份工作？
因为我在这方面很有能力。
你能在压力下工作吗？
是的，我在压力下工作得很好，但感觉很模糊。然而，我相信计划和可能的时间管理可以减少紧迫的期限。
你是追随者还是领导者？
我不试图超越他人并领导他们，我宁愿与他人合作，通过共同努力完成工作。
哎哟，真让人受不了。
请保持冷静。我知道疼痛不是血肉之躯所能忍受的。但是要勇敢。
好吧，医生。但是真的很痛。
你获得过技术资格证书或执照吗？
是的，我获得了工程师资格证书和驾照。
你有驾照多少年了？
我有两年的驾驶经验。
很好。你有什么特殊技能，能告诉我吗？
我有电脑操作经验，熟练使用微软视窗系统、微软Word和微软Excel。
你学过什么计算机语言？
Visual C + +、C和Delphi。
你接受过编程方面的特殊训练吗？
没有，但我有数据库编程经验和网络知识。
嗨，你好吗？
我很好。你呢？
我很好。谢谢关心。
没问题。你过得怎么样？
我一直很棒。你呢？
我一直很好。我现在在学校。
你在哪所学校上学？
我去保时捷中心。
你喜欢那里吗？
没关系。这是一个非常大的校园。
祝你在学校好运。
谢谢您们。
你会说几种语言？
除了中文，我还会说英语和法语。
你的意思是你可以同时读和写它们？
不，我只能用法语进行简单的对话。
你能读写英语吗？
我能说的语言比我读和写的还要好。
你的英语说得好到足以和英语国家的人交流吗？
我也这么认为我曾经是一名翻译。
你认为你的英语足够好来做案头工作吗？
我的英语水平使我能做一般的案头工作。我相信我所知道的足以在美国公司工作。
所以，劳伦，我只想尽快和你谈谈我们的新客户支持代表，杰森·亨特利。
当然，怎么了？
基本上，我对他有些担心，底线是，我认为他不太适合我们公司。
行...你为什么这么说？我以为你对他的整体表现很满意。你不是上周才告诉我你对他的态度印象深刻吗？
是的，他的态度很好，但是他真的不可靠。有时候他真的很有效率，但是其他时候...以上周二为例，他在我们的早会上迟到了45分钟！
嗯，我肯定他有一个非常好的理由...
但这不是唯一的事情...你知道，他真的没有最好的职业道德，当他应该和客户交谈的时候，我经常在MSN和脸书上看到他。
是的，但是拜托，杰夫，就像你在工作的时候不查脸书一样。听着，你雇了这个人，我们在他的训练上投入了大量的时间和金钱，所以现在该由你来指导他了。让它工作，杰夫！
你好，预订部。我怎么帮你？
我想预订一个房间。
女士，您想要什么样的房间？我们有单人间、双人间、标准间、套房和豪华套房。
标准间的价格是多少？
79美元一晚。
我想要一个标准间。
夫人，您什么时候入住？
请到12月23日。
你打算呆多久？
4天。
你能给我你的名字和电话号码吗？
南希·布朗。我的电话号码是709 678 5634。南希·布朗。
谢谢。你什么时候到达？
下午3点左右。
非常好。您的预订确认号码是NB13579。感谢您在我们酒店的预订。今天我能帮你做点别的吗？
不，就是这样。谢谢您们。
泰勒住所。
这是内奥米吗？
不，这是她的妹妹，南希。
你听起来真像娜奥米。
哦。我能留个口信吗？
当然。请告诉她安迪打过电话。
好吧。我会转告她的。
谢谢。
再见。
你好，我这里有一封信想寄。
是的，它在哪里，夫人？
嗯，这封信是写给我在美国的一个朋友的，非常紧急。它真的需要今天发布，所以给你。
夫人，您想寄航空邮件吗？
是的，我确实想寄航空邮件。
不好意思。我已经在这里等了15分钟了。你知道多久一次吗？3次运行？
哦，每20分钟一次。你来这里的时候一定错过了。它应该随时都会到。
看来你来得正是时候。你有公共汽车时刻表吗？
是的，我知道。你可以去运输部给自己弄一份公共汽车时刻表和公共汽车路线图。
我明白了，谢谢。
不好意思。我能在哪里买一些香烟？
一楼有一家商店。它出售中国和外国香烟。
我也能在那里得到一些纪念品吗？
是的，先生。有一个出售各种纪念品的柜台
顺便问一下，男洗手间在哪里？
走廊尽头有一个。
谢谢你。
不客气。
好了，面试到此结束。谢谢你对这份工作感兴趣。
不客气。谢谢你从百忙之中抽出时间来面试我。
我可以打电话告诉你我们的最终决定吗？
是的，请。我的电话号码是2974-5328，白天任何时候你都可以打电话给我。
我们将在下周末前与你联系。
太好了。我期待你的来信。我需要第二次面试吗？
如果有必要，我们会通知你的。再见。
再见。
你明天想去观光吗？
不错的主意！
你想在北京看什么？
让我看看。我想去长城、颐和园、故宫和天坛。
好的。我明天来这里接你。
大卫，你今天回家晚了。学校怎么样？
不错。有一位新的英语老师。
哦，她长什么样？
她很漂亮。
她老了还是年轻了？
她很年轻，头发是金色的。
她严格吗？
不完全是。她的眼睛是蓝色的。
她会说中文吗？
没什么。她又高又瘦。
大卫，别做梦了。该做作业了。
我可以坐这辆巴士去市中心吗？
你能告诉我确切的地方吗？
帝国酒店。
是的。但是这个已经满了，你必须等下一个。
好吧。我想我会等的。
下午好，夫人。我能帮你吗？
你有新香水吗？
对不起，夫人。我没听到你说话。这里太吵了。你能再说一遍吗？
嗯，我想买些新香水。
你能等一会儿吗？我马上给你拿一个。
没关系。
给你。
我能打开它吗？
是的，当然，夫人。
它闻起来很香。
是的。这种香水昨天刚到，是香奈儿的最新产品。
真的吗？多少钱？
55美元，夫人。
好的，我要两瓶。
谢谢你。你还需要什么吗？
不了，谢谢。
不好意思。你能告诉我怎么去邮局吗？
当然。在下一个十字路口向右转，然后直走。邮局将在你的左边。
你能看看这张表格吗？
你对它有意见吗？
有些事情我不明白。
让我帮你做。
多元智能是什么意思？
MI代表中间首字母。
MM / DD / YY是什么意思？
那意味着月/日/年。使用数字。
我不明白。
例如，如果你的出生日期是1987年1月12日，写01/12 /8 7。
哦。这很简单。
始终打印清晰，并完全填充气泡。
这台摄像机多少钱？
250美元。这是日本制造的索尼。
它很可爱。我要了。请开出收据。
好的，先生。给你。有一年的保修期。
这里供应早餐吗？
是的。餐厅从6:30到9:00。
我必须为它支付额外的钱吗？
不，它已经包含在你的房费里了。
谢谢你。
下午好，先生。你想喝茶吗？
我宁愿喝杯咖啡。
当然，先生，您要加牛奶和糖吗？
是的，请。牛奶和两块糖。
妈妈，我讨厌吃蔬菜！
你不必吃它们。我不介意。
谢谢，妈妈。我现在可以吃甜点了吗？我喜欢巧克力蛋糕。
除非你吃光所有的蔬菜，否则不要甜点。
但是我不喜欢它们。这不公平。
你可以吃些水果作为甜点。如果你吃一个苹果和一根香蕉，我可能会让你吃一小块巧克力蛋糕。
好的，事实上我不介意吃豌豆和胡萝卜。但是我讨厌花椰菜和花椰菜。
下次我会记住的。你会得到额外的豌豆和胡萝卜，但没有花椰菜或花椰菜，好吗？
谢谢，妈妈！
很抱歉，我们不能允许你方索赔。
为什么不呢？
材料没有被我们损坏。
我们得再讨论一下这个问题。
你好，我能帮你吗？
是的，请。我想预订从香港到坦帕中途在休斯顿停留的航班。
什么时候离开？
我想9月1日离开香港，9月12日离开休斯顿去坦帕。
好的。请问你贵姓？
莉莉·史密斯。
你的电话号码是多少？
香港方面3854295。
好的。那好吧。
谢谢你。
你为什么阻止我？
你违反了交通规则。
对不起。
你知道这是奥纳威街吗？
我不知道。
你必须交罚款。
晚上好，女士。我能帮你吗？
是的。我想用一个保险箱。
这个物体适合这个尺寸的盒子吗？
让我看看。我想没关系。
女士，请填写这张表格好吗？
给你。
谢谢你，女士。你想用它到5月20日吗？
是的。
请这边走。你的信箱号码是522。
谢谢你。
如果您想在使用期间使用内容，请亲自到这里来。确认您的签名后，我们将打开盒子。
我明白了。谢谢你。
你要去哪里？
我得去工作了。
去哪里工作？
我在投票站工作。
我不知道你今年在那里工作。
我每年都在投票站工作。
你是怎么得到那份工作的？
我在网上注册了。
那真的很酷。
这是一份非常酷的工作。
他们付给你很多钱吗？
他们报酬很高。
我想办理登机手续，请。
非常抱歉，先生。现在没有房间了。
但是我前天已经预订了一个房间。
对不起，我可以知道你的名字吗？
托尼·布什。
请稍等，让我查一下。对不起，我似乎在我们的名单上找不到你的名字。你确定你今晚有预约吗？
当然，我自己做的。
非常抱歉。肯定有一些错误。让我再检查一遍。哦，是的，有一个名字叫做汤米·布什。一定是登记你名字的职员的错。我道歉。
别担心。
根据记录，您预订的是一间带淋浴和空调的单人房，住两个晚上。房价是每晚110美元，包括10 %的税和4 %的服务费。这样对吗？
是的，没错。我想用信用卡付账。
我可以复印你的卡吗？
给你。
好的，现在你能填写这张登记表吗？
好吧。
你的房间号码是707。这是你的钥匙。行李员会帮你把手提箱拿到房间。祝你晚上愉快！
你好。我需要你的帮助来选择一个外国市场来投资！
好吧。我收到了你的信，并做了一些笔记。
我怎样才能知道投资哪些国家？
我们有相当多的进出口信息，可以给你关于人口、消费、生产和外汇储备的数据。
太好了。我想了解一下各国的购买力。
但你也必须对贸易限制给予一些关注。你可以得到许多关于投资环境的信息。
让我们看看能否就你的宵禁达成某种协议。
好吧。其他人的父母让他们在外面呆到凌晨两点或三点。
好吧。我不是其他人的父亲。我想你需要在十点钟之前到家。
这太荒谬了。
我认识一些初中生，他们可以在外面呆到更晚。
如果你在外面待到很晚，我会担心的。
好吧，午夜宵禁怎么样？我会让你知道我在哪里。
亲爱的，你不能多呆几天吗？
我不能。我得去伦敦参加一个会议。
我真的会想你的。保重。
我会的。
不好意思。你这里有健身房吗？
是的，先生。我想你会发现我们的健身房非常令人满意。
那么，我去哪里锻炼呢？
只有一趟航班了，先生。就乘电梯或楼梯。
我使用健身房会被收取额外费用吗？
先生，你可以免费使用健身房。你只需要你的房间钥匙。
太好了。现在告诉我，这个体育馆什么时候开放？
先生，我们的健身房每天都24小时开放。
好吧。你有教练帮我健身吗？
对不起，先生，但是我们没有教练。
十张宣纸，25把刷子，两盒油彩和两盒水彩。所有这些总共35美元。50，先生。
好的，这是50美元。哦，你能为我开一张发票吗？
当然，请稍等。你是艺术家吗，先生？
不，我是老师。我教艺术。
那一定是一份非常有趣的工作。
是的。你一定是新来的。我定期在这里购物，每周一次。
是吗？很高兴见到你！这是发票和找你的钱。
谢谢你。我也很高兴见到你。
不好意思。这是去博物馆的路吗？
恐怕你走的是相反的方向。沿着你来的路往回走，在第二个路口向左拐。博物馆就在正前方，就在你的前面。
到那里要花我很长时间吗？
嗯，大约要走15分钟。
哪辆公共汽车去那里？
你可以选择不。34路公交车。地铁也可以带你去那里。
谢谢您们。
我的荣幸。
你喜欢哪种食物？
我喜欢中国菜。
但是你的美国人呢？
我们在美国有很多中国餐馆。
我已经打了报告。
干得好。
我已经把信归档了。
干得好。
我已经检查了订单。
我印象深刻。
我已经订购了供应品。
恭喜你。你应该为自己感到骄傲。
你确定这辆巴士会带我们去圣塔安妮塔购物中心吗？
是的，会的。
你知道吗？
是的，我一直坐这辆公共汽车。
坐公共汽车很长时间吗？
大约三十分钟长。
你知道我们在哪下车吗？
梅西百货公司后面有一个公共汽车站。
真的吗，在购物中心的右边有一个公共汽车站？
商场停车场有一个公共汽车站。
那很方便。
当然。
嗨，琼斯，你好吗？
太可怕了。
怎么了？
上周有人抢劫了我的公寓。强盗拿走了550美元。
哦，不！你报警了吗？
没有。
为什么不呢？
我的英语不是很好。我不知道该对他们说什么。
琼斯，我要给你一些建议。如果这种情况再次发生，你应该立即报警。你应该试着记住一切。你应该向警察解释一切。
这是我们的主要服务区。我们在这里做所有的日常服务，并且有两个全职机械师。
你多久保养一次货车？
他们定期得到服务。我们每10，000公里左右为他们提供一次基本服务，每年或每100，000公里提供一次主要服务。
我明白了。这项服务包括什么？
嗯，对私家车来说也是如此，但我们更经常这样做，因为它们会磨损很多。
你能在这里进行大修理吗？
是的，我们有所有必要的设备。我们可以对发动机进行大修。如果有严重的问题，我们拆下发动机，找到有故障的部件。你想四处看看吗？
你知道我们在哪一站下车吗？
我想我们还有很多要做。
我们在这辆公共汽车上已经有一段时间了。
你说得对。
我们应该已经下车了吗？
我不这么认为。
我以为你知道。
也许我们错过了我们的站。
真的吗？
我确信我们错过了我们的站。
我再也不会和你一起乘公共汽车了。
我的错误。
好吧，彼得，你下次一定要做得更好，不是吗？
爸爸，我真的要再做一次那些考试吗？
当然，你有。这次你必须更加努力。
我必须回学校吗？
不，你不必那样做。你最好找个兼职工作，去上夜校。
但是爸爸，我这个年纪应该全职工作。我快17岁了。
你应该努力学习，这样你就不会考试不及格了。你必须接受工作和学习。
我还能做什么？参军？
谁知道呢！这可能会在以后发生。
我可以点晚餐吗？
当然。你想要什么？
我要一瓶香槟、龙虾尾和五分熟的菲力牛排。
我很抱歉。我们的菲力牛排吃完了。我可以建议改为波特豪斯吗？
那太糟糕了，但是波特豪斯不会有事的。
我可以大胆地建议香槟配巧克力草莓吗？
今晚不行，谢谢。
没有草莓。如果可以的话，我们会从你的便利设施账户上扣款。
记在你喜欢的任何账户上。
你的饭一准备好就会送到。尽情享受吧！
你得到了什么？
都在包里。
这是什么？精油？哇！这东西很贵。
我需要它来放松。我要在我的洗澡水里滴几滴。
石油应该如何让你放松？
它们都有花的精华。
嗯。它们闻起来很香。
我想知道这是不是正在举行简历写作研讨会的地方。
你来对地方了。请进来！
我已经很久没有找工作和写简历了。
一切都会好的。相信我！
我们从哪里开始？
我们从我们的名字和联系信息开始。确保信息是最新的。
那我们该怎么办？
把你的工作经验放在第一位，如果这比你的教育更令人印象深刻的话。
接下来列出我的兴趣和联系怎么样？
是的，那会是你简历的一个好结局。
怎么了，亲爱的？
可怕的事情发生了。我们去了波特贝罗路，有人偷了我的手提包。
哦，亲爱的。你损失了很多钱吗？
没有。只有几磅。但是我的护照在包里。这才是我真正担心。
你必须把这件事告诉大使馆。我想他们会给你发一个新的。
我最好明天去。
没有。但是你不能离开太久。你报警了吗？
没有。我找不到警察。
好吧。你必须报告它被偷了。给警察描述一下你的包。明天早上你最好去当地警察局。
是的。我明天会做。
还有丽莎。
什么事？
不要太难过。这不是世界末日。
你好。你有我可以锻炼的地方吗？
是的，先生。我们有很好的健身设施。
听到这个我很高兴。现在，你能告诉我它在哪里吗？
你实际上站在它上面。只需乘电梯或走下一层楼梯。
酒店会收我一美元一分钟的健身费吗？
不，先生。没有额外费用。你所需要的只是打开门的房间钥匙。
健身房的时间是？
先生，你会很高兴知道我们的健身房从不关门。
还有一个问题，你有教练吗？
我们可能会在不久的将来得到一个。但目前，没有。
爸爸，你打算怎么过周末？
我需要完成我的研究论文。
你能和我一起去爬江西吗？
亲爱的，对不起，我没有时间。
哦，爸爸，你应该多做运动。你变得有点重了。
恐怕你是对的。最近，甚至上楼都让我上气不接下气。
那就和我一起去爬山，爸爸。爬山可以像大力水手一样锻炼你的肌肉。
太棒了！这也是一个保持健康的好运动。
我向你保证，爬山后你一定会精神焕发。
好的，我去。
一言为定。
当然。
我认为当我们决定要孩子的时候，我们应该在家教育我们的孩子。
什么？为什么？
嗯，我们这里的公立学校不是很好，私立学校太贵了。我一直在研究家庭教育，它有很多优点。
比如什么？我认为这样做将会使我们的孩子远离社会交往。
首先，我可以用一种更轻松有趣的方式教他们在学校学到的一切。我也认为一对一的课程更好，因为你可以更多地关注他或她的优点或缺点。
我想你的父母和我的父母都不会同意这样的想法。
我会在周日早午餐时提出来。
祝你好运！
嘿，你被提升为系主任了。
这一切都要归功于我的上司和同事们的努力。
你真聪明。你为计划的成功所做的努力是杰出的。
我只是做了我应该做的。
你很有个性。
谢谢你的夸奖。我会更加努力回报公司和你的支持。
我相信你会的。我对你的工作非常满意。你的晋升将有助于公司的发展。
谢谢你这么说。
我可以和史密斯先生通话吗？
他今天早上在仓库。
你预计他什么时候回来？
对不起，我不知道。如果你愿意，可以打电话给他。
好的，我有号码。再见。
汤姆，你答应过要切肺的。你不会忘记的，是吗？
不，我向你保证。
你会修理电视机，是吗？
好的。
你保证吗？
当然。
汤姆，你会帮助约翰尼做作业，是吗？
我看看。如果可以，我会的，但我不会答应。
但是你保证今晚吃饭不会迟到，对吗？
是的。但前提是你友好地问我。
汤姆，亲爱的。你今晚吃饭尽量不要迟到，好吗？求你了。
好的。我会遵守我的诺言。
嗨，伙计！你如何处理你的薪水？
我通常把它们存入我的银行账户。我认为这有点安全，尽管现在利率很低。
看！这只股票现在正在上涨。我正在研究它，并计划购买一些股票。
你以前投资过股票市场吗？
没有。这是我第一次买一些。你可以看到它的历史价格数据正在上升。
但这有点冒险，你知道的。
嘿！你还记得我们的经济学老师吗，洛克先生？
当然！我记得他有一份股票分析师的兼职工作。
我可以向他寻求一些建议。
你好，海伦。
嗨，史蒂文。
你今天好吗？
我很好，谢谢你。你呢。
我很好，谢谢。托尼怎么样了？
他很好，谢谢。艾玛怎么样了？
她也很好，海伦。再见，海伦。很高兴见到您
我也很高兴见到你，史蒂文。再见。
朱丽娅，朱丽娅，朱丽娅。我勇敢的朱莉娅，你怎么了？
史蒂文，你在和我说话吗？
是的，我给你打了三次电话。什么让你发呆？
我在想我早上看到的事故。两辆汽车相撞时，我吓呆了。我目睹了交通事故。
有人受伤了吗？
一名司机当场死亡。另一个受了重伤。一个叫彼得的可怜男孩也在事故中丧生。
多么可怕的事故！谁应该对这起交通事故负责？
我认为两者都有。他们开得太快了。更糟的是，其中一个喝醉了。
为什么有些人喝醉后喜欢开快车？
我不明白。也许他们觉得自己没事，开快车似乎很酷。
早上好！我叫约翰·怀特，是纽约花园贸易公司的进口经理。
哦，你好，怀特先生？我叫李明，这是我的名片。
很高兴见到你，李先生。我们听说你们专营电子产品的出口业务。由于你在商业界享有最高声誉，我们很乐意与你公司建立业务关系。
我们有同样的愿望。你看到楼下展厅里我们产品的展示了吗？
是的，我刚才看了一下，我觉得我们在这一行可以做很多生意。
当然，我们可以。你知道，我们已经做这行二十多年了，我认为我们的价格与世界市场上的价格相比是有竞争力的。
我们公司有二十多年的历史，与美国各地的批发商和零售商有着广泛的联系，在商业界有着良好的声誉。
谢谢你提供的信息，我们可以以后就业务细节进行更多的会谈。
当然。
王小姐，你好。我是艾伦·詹姆斯，本公司人力资源部主任。
你好，詹姆斯先生？谢谢你邀请我进来。
一点也不。请坐下，然后我们可以开始了。
谢谢你。
如你所知，王小姐，我们正在寻找一位有商业背景和良好英语能力的执行秘书。我们看了你的简历，认为你可能是个不错的候选人。
谢谢你。
今天的采访是为了让我们对你有一点了解。面试会持续一段时间。所以，如果你觉得舒服，我想问你一些问题。
嗯，我有个约会。现在我需要找一家餐馆。你能帮我吗？
没问题，当然！你想花多少钱来打动这位女士？
对一个漂亮的女人来说，这是最好的！
先生，你要找的餐馆就在这里。这家酒店有一家三星级餐厅。
嗯，我建议我们去镇上走走。你还有别的建议吗？
葛兰西酒馆至少和我们自己的酒店餐厅一样好。另外，他们有现场爵士乐。
葛兰西酒馆，嗯？我想我以前听说过。打电话给我们找张桌子，好吗？
马上，先生。你的当地知识会给她留下深刻印象。
我想预订一个房间。
那会是哪一天？
在4月18日的晚上，一个晚上。
恐怕那天晚上我们的旅馆已经订满了。你能改变你的预订日期吗？
不，恐怕不行。
我们可能会取消预订。你能改天再打电话给我们吗？
当然，但是如果你有任何取消，你能尽快让我知道吗？
非常抱歉，先生，但是我们不能那样做。如果您能给我们打电话，我们将不胜感激。
好的，谢谢。
早上好，史密斯先生。你想参观工厂吗？
是的，我愿意。
这是我们的办公大楼。我们这里有所有的行政部门，销售、会计、人事、市场调查等等。
你好，先生。过来看看这里。我们有各种各样的毛衣。
我正在给我妻子找一件毛衣。明天是她的生日。我知道她需要一件羊毛衫。
你觉得这件灰色的怎么样？这是纯羊毛，百分之百的新疆羊毛。
感觉很好。有相同颜色的圆领套头衫吗？我妻子更喜欢高领毛衣，而不是V型领。
是的，我们有。你想要多大的？
一号。顺便问一下，如果我把这件毛衣带回家，而我妻子不喜欢呢？
嗯，你总是可以把它带回来给我们全额退款。
好吧。请给我包装成礼品好吗？
是的，请稍等。
你为什么想成为一名空姐？
我一直喜欢飞行。我对人很好。
你能连续飞行24小时吗？
是的，我可以适应任何事情。
很好。
我在压力下也很冷静，受过急救训练。
你应该很有资格。
谢谢你。成为一名空姐一直是我的梦想。
我是丽贝卡·约翰逊。
我想和你们会计部的人通话。
等一会儿...恐怕现在那里没有人。我能留个口信吗？
是的，请。我叫迈克尔·卡克斯顿，来自你的一个客户——罗斯戴尔投资公司。
抱歉，请稍等。名字是卡克斯顿...
不，是卡克斯顿。
好吧，我知道了。你的公司是...
罗斯代尔投资公司。
你能拼一下吗？
它是R，O，S，E，D，A，L，E。
谢谢你。信息呢？
是关于一张错误的发票。
你有那里的号码吗？
嗯...是...是856674 / ros。
856674 .
没错。
好的，我早上第一件事就是叫人给你打电话。
谢谢您们。
这件衬衫今天特价。你可以在正常价格的基础上打九折。
不错，但还是太贵了。你能给我打八折吗？
没有。10 %是我的最后一句话。
来吧。让我们平分差额，15 %。
谁负责这个建设项目？
我们与一名土木工程师签了一份为期九个月的临时合同。他将监督整个项目。事实上，今天下午3点我们要开一个项目会议，分配职责并确定时间表。你为什么不加入我们？
恐怕不行。下午2:30我还有一个会议。
哦，不。我好像丢了火车票。
你在开玩笑吗？火车一小时后离开。你把它放在哪里了？
它在我的口袋里，但现在我找不到了。
它在另一个口袋里吗？
不，它不在这里。该死。我得再买一张票。
让我们先去问讯处看看是否有人拿到了并上交了。
好的。
你能告诉我去哪家好餐馆吗？
当然！你想花多少钱吃饭？
我的约会相当复杂。她只会期待最好的。
嗯，我们自己的酒店餐厅怎么样？它位置便利，有三星级。
这是个好主意，只是我想出去，而不是呆在家里。也许是别的什么？
那么，格兰默西酒馆怎么样？这是一个非常受欢迎的旅游景点，有很棒的食物和音乐。
听起来不错！你能打电话给他们看看我能否预订吗？
当然，先生。你做了一个很好的选择。
我过会儿再和你谈。
急什么？
我现在必须挂断电话。
我还没准备好和你通电话。
我还有其他事情需要处理。
你需要做什么？
请不要多管闲事。
我没有多管闲事，这只是个问题。
你不用担心这个。
那是刻薄的说法。
非常抱歉，我必须走了。
我猜。
露西，我想修理走廊里的灯，它一直在闪，这让我发疯。你愿意帮我搬梯子吗？
莫妮卡，等一下。我想我们最好叫修理工来做这件事。
我想我可以自己处理。
我想让你看看我们公司的安全手册。
我明白了。如果我在修理电灯时受伤，即使是在办公时间，我也不会从我们公司得到赔偿，因为修理不是我的责任。
其他公司规则也需要你的关注。
像这个吗？
操作碎纸机时，不要穿宽松的衣服或头发。
是的，谢谢你告诉我。
别客气。
你今天会托运任何行李吗？
是的，我有两个大箱子和一个箱子。
如果你需要行李标签，可以在你右边的盒子里找到。
不用了，谢谢。他们已经用我的名字和地址做了标记。
你可以多带两件随身物品。
好的，我有我的背包和相机三脚架。
我明白了。所有的随身物品必须能够放在座位下面或头顶的箱子里。
我的两件物品都可以放在座位下面或者头顶的箱子里。
您需要将三脚架作为行李托运，因为它太长，无法放入我们的行李箱。
我不能让那个三脚架发生任何事。如果我托运的话，你能保证它不会被损坏吗？
不，我不能。也许你的空姐会帮你找个地方存放它。
好主意。我会请空姐帮我存放三脚架。
恐怕我在购物时把机票弄丢了。
听到这个消息我很难过。你仔细检查你的背包了吗？
是的，我检查了一遍又一遍，但是我找不到。后天之前，我能补办票吗？
恐怕你不能。
我和经理通了电话，他告诉我可以重新发行，因为我有一份遗失的机票。
哦，我明白了。那我就打电话给经理。
我吃不完这块牛排。
没关系。
看，打印机运转不正常。我已经按下了启动按钮。它现在应该在工作，但它仍然像一根木头。怎么回事？
让我查一下。它有卡纸。
我没注意到。我会尽力把报纸拿出来。
小心，子弹可能会很烫。
早上好，先生。您预定了吗？
是的。我叫查尔斯。
我明白了。我们为你保留了一张靠窗的桌子。
你真好。
你想现在点菜还是等一会儿？
请给我菜单。
你能帮我为我女儿挑选一件礼物吗？
她可能喜欢笔记本电脑。
是的，听起来是个好主意。
我可以推荐一个苹果吗？
好吧。多少钱？
15英寸的专业版要2100美元。
哦，听起来不错。我要了。
太好了。你想怎么支付？
这是我的VISA。
让我给你打电话。好的，请在这里签名。
我需要的一切都在这个盒子里？
她只需要几分钟就能上网。
谢谢你的帮助。
再见。谢谢你在这里购物。
对不起，这里允许拍照吗？
对不起，先生，为了保护这些画，这里严禁拍照。
我明白了。真遗憾。我必须仔细欣赏它。
对此我真的很抱歉。
嗨，约翰·菲利普斯？我是罗丝·格林。我被要求负责你的培训，并向你介绍公司的一些情况。很高兴见到你。
我也很高兴见到你，格林女士。这家公司现在看起来很大；我不知道我将如何习惯它。
一个星期后，你会像专业人士一样在这里跑来跑去。让我先给你这个部门列表，每个部门旁边是它的位置和经理的名字。
太好了——那将是很大的帮助。
你为假期买了很多新衣服吗？
不，我没有。我已经决定这次我要轻装旅行。
轻装旅行是什么意思？
哦！这意味着我将只带几件衣服，所以我不必提一个沉重的手提箱。
恐怕我们今年不能增加工资，因为钱太紧了。
我不确定。我不同意，丹。
为什么不呢？
当然，还有其他省钱的方法。
你在说什么，我们都试过了！
我能做些什么吗？
是的。我在考虑去澳大利亚旅游。
我可以推荐流行的路线吗？这是一次七天的旅行，花费500美元。
那真便宜。费用包括什么？
一切，先生，包括机票、住宿和登机牌。
好的，我将参加这次旅行。
我能和公寓经理说话吗？
我是公寓经理。我怎么帮你？
我想知道大街上的那套公寓是否还在出租。
我还没把它租出去。你想看看吗？
是的，我想看看。
今天下午6点怎么样？
那段时间我没问题。
非常好。我们将在6点钟见面。你需要方向吗？
不用了，谢谢。我在去上班的路上路过那里。
如果你感兴趣，你可以填写一份申请表。
这是个好主意。我需要自己带东西吗？
没有。我唯一需要看的是你的驾照。
我不知道我要做什么！如果我失业了，收支平衡是不可能的！
别担心。我不认为你会因为一个错误而丢掉工作。
这是一个相当大的错误。当你担任投资顾问时，ONC的小错误可能会让公司损失数百万美元。
但不仅仅是你牵涉其中，对吧？你只是做了你上司让你做的事。
没错，但是我的上司非常不诚实。他没有理由需要告诉我们老板真相。我确信他会告诉我们的老板这都是我的错，对此我无能为力
让我们现实地考虑可能发生的事情。你的储蓄中有多少钱？
我有足够的钱生活大约三个月。但是我真的不想把我一生的积蓄都花在生活上！我宁愿用某种方式投资我的钱。
很好。如果你失业了，你可以和我一起住，直到你找到另一份工作。那会为你节省很多钱。
你真慷慨。我想那会有用的。
如果你失业了，你只需要几个月不买你通常会买的垃圾。如果你生活节俭，你会存很多钱。
我猜用这么多钱工作让我变得相当贪婪。也许丢掉工作是件好事！
哟，宝贝，你对街上的服装表演满意吗？
很难说。只是一般。
让我们开始学习如何使用电脑，波布勒。很高兴知道计算机有两个主要部分，硬件和软件。
硬件是什么？
电脑的硬件基本上是你能用手触摸和用眼睛看到的所有具体的东西。
这似乎很明显。那么软件呢？
计算机软件是计算机内部所有允许你使用计算机做事情的程序。
我明白了，实际上硬件是最简单的部分，我想学习如何使用软件。
没错，帕勒，既然你想学的是如何使用软件，我们也应该学着参考电脑菜单。
自从我看到电脑可以做你的项目，我就想有一台电脑。
你好。
嗨，露西，你有空说话吗？
不太好，我在开会。我可以给你回电话吗...说...15分钟？
当然，回头再聊。这不急。也许我给你发封电子邮件会更容易些。
好的，我会留意的。对不起，我现在不能说话。
你好，我是李金。我能和你的经理谈谈吗？
抱歉，他刚刚出去了。我能为你带个口信吗？
是的。请你告诉他我想在你的报纸上申请一个校对人，好吗？
好的，我知道了。
你好。我们今天能为你做什么？
我刚收到一些德国寄来的欧元。
好的，你能告诉我你的详细情况吗，我看看是否已经清楚了。我们需要你的银行信息和一些身份证。护照之类的吗？
我的护照就在这里，这是账户的详细信息。名字，号码...
尤尔根先生，是的，汇款成功了。
太快了！我没想到它会来得这么快。是的，这是好消息。全额应该是20，000欧元，对吗？如果可能的话，我想提取5000欧元的当地货币。
没问题，先生。请填写这张兑换单，并出示您的护照。
起床了，你该准备好了。
让我多睡五分钟。
我会的，但是你需要开始为上学做准备。
我明白，但我只想多睡五分钟。
如果我让你回去睡觉，我知道你五分钟内不会起床。
相信我。我要醒来了。
今天早上你有很多事情要做。
我已经知道了，等我醒来的时候我会处理好的。
我希望你今天准时上学。
我会准时到达学校。别担心。
好吧，我让你多睡一会儿。
我真的很感激。
你在找几个房间？
哦，四五个。这套公寓的租金是多少？
每月150英镑。
150？不，我对这个地方不太感兴趣。它不够大。它离我的办公室不够近。
我的睫毛膏是防水的！
哦，多高的档次啊！所以你就一直戴着它？
没有。防水睫毛膏有卸妆剂。
天气干燥了吗？
是的。看到我的睫毛有多长多卷了吗？
它们看起来是假的。
谢谢。
汤姆。哦，我们好久没说话了。很高兴再次听到你。
我也是。嘿，你知道苏珊要结婚了吗。她邀请我参加她的婚礼，她希望你也能参加。
真的吗？
当然。我打电话是想告诉你这个。
她为什么不打电话给我？
她试过了，但电话总是占线。
嗯，我可能打电话时间太长了。你能给我她的号码吗？我晚点打给她。
当然。是555-4653。
谢谢。你怎么样了？
很好。我刚买了一栋新房子。
哇！太好了。哪里？
在郊区。你和卡罗尔怎么样？还住在城里吗？
是的，真的很方便。剧院和购物中心在步行距离内。嗯，我得走了。我很快会和你联系的。
好吧。别忘了给苏珊打电话。
别担心。再见。
你还好吗？
没有。
怎么了？
我被抢劫了！
谁？
街上有人抢劫了我。
你受伤了吗？
不，他偷了我所有的东西。
太疯狂了。
我需要去警察局。
你要我带你去吗？
那太好了。谢谢你。
修理工。我能进来吗？
请进。
怎么了，先生？
马桶不冲水。
让我看看。半方..就现在。你可以试试。
棒极了。非常感谢。
不客气。
进来，年轻人。
(一边握手)我是张伟，很高兴认识你，先生。
我是人事主管史密斯。儿子，请坐。
谢谢你。你收到我的简历了吗？
实际上，我还没来得及看。你带了另一份吗？
当然，给你，先生。
叫我史密斯先生。
当然，我很乐意，史密斯先生。
妈妈。我能帮忙洗碗吗？
你剥洋葱，洗干净，然后切碎。
好的！那我完成后能做什么？
让我看看。在那边洗卷心菜。
好的，明白了。
你父亲现在在做什么？
在沙发上看报纸。
丹尼尔怎么样？
当然，和机动奥特曼呆在一起。你知道他非常喜欢它。
小心削皮器。不要割破你的手指。
我会的。
好了，我们结束了。你能找到你的父亲和兄弟吗？
好的！
你觉得你的工作怎么样？
这项工作相当难，但很有趣。
你是做什么的？
我在一家出版社工作。你呢？
我的不难，但不有趣。
那你会做什么？
我是一家商店的店员。
嗨。在宽带接通之前，我不能用我的电脑。
只要把以太网电缆插入你的电脑，你就可以关机并运行。
如果我有一个以太网端口就没问题了。不幸的是，我的笔记本电脑只使用无线。
在这种情况下，让我告诉你一些替代方案。
任何能让我起来跑步的东西。
首先，我们有一个计算机实验室。
太棒了！我每小时要付多少钱？
实验室完全免费。但是你必须为打印付一毛钱。
没关系。现在告诉我其他的选择。
把你的笔记本电脑拿到大厅来。我们在这里安装了无线网络。
太好了。我喜欢这个建议，但是如果我需要在那里打印什么呢？
不幸的是，为了满足你的打印需求，你必须去计算机实验室。
我不确定，这是我们的站吗？
是的，下车。
你知道我们在哪里吗？
我真的不确定。
这不可能是正确的站。
我认为这是不对的。
我们下得太早了，不是吗？
是的，我们确实下得太早了。
我应该呆在车上。
我搞砸了。
太好了，我们现在得走了。
你想等下一班车吗？
这是友谊医院吗？请派一辆救护车到湖南路68号。
有急事吗？我们的救护车不足以满足每一次呼叫。
当然。很紧急。我认为病人患有急性阑尾炎。如果不及时治疗，他可能会死。
好的，我们马上来。
(过了一会儿...)病人在哪里？
他在房间里。他病得很重。
别担心。我们会把他放在担架上。你要和我们一起去吗？请进来。
把他抬进急诊室。我们到了。
护士，帮病人洗澡和换衣服。然后把他带进手术室。
(过了一会儿...我是他的向导。他怎么了，医生
他得了阑尾炎，但现在已经好了，因为它已经被切除了。他需要休息几周才能康复。
我可以给他送食物吗？
不，外面的食物是不允许的。
我明天能来看他吗？
是的。但是首先你必须遵守探视时间，从下午2点到5点。顺便说一句，在你进入病房之前咨询一下护士。
是的。谢谢你。
顺便说一下，你可以带些花。
好的。
别担心他。
我什么时候能照顾他？
我们的护士能很好地照顾他。
下午好！我能帮你吗？
你能告诉我中式服装在哪里吗？我想买一件丝绸外套。
请这边走。他们来了。它们都是手工制作的。
哦，它们看起来不错。我可以试试后面那件吗？
当然。试衣间就在那边。
有同样颜色的中号吗？这个有点紧。
对不起。那个尺寸的背面都卖完了。你想要一个红色的吗？
好的，让我试穿一下。你怎么想呢?
哦，那很适合你。此外，在中国人们相信红色会带来幸福和好运。
真的吗？我要了，明天我就离开这里。当你把它送进来的时候，你可以用黑色的邮件给我寄一个吗？
我们的荣幸。请填写这张表格，留下你的地址和电话号码。
谢谢。这会给谁带来多少好处？
让我看看...
辛普森先生，你有兴趣去观光吗？我认为你来这里不仅是为了谈判，也是为了观光。
我听说这个城市有一些名胜古迹。
我们先去天安门广场好吗？
太好了。我太麻烦你了。谢谢您们。
我很荣幸。我们步行去那里好吗？非常近。
好，我们走。
欢迎赛车迷回来！我叫里克·菲尔兹，一如既往，我的犯罪搭档鲍勃·科普兰也加入了我的行列。
我们已经到了这场激动人心的比赛的最后一段，金米·瑞克宁只剩下四圈就领先了！他们正朝三号弯前进，刘易斯·汉密尔顿试图超过瑞克宁！很接近了，哦，不！汉密尔顿撞到墙上了！
他进来得太快了，在休息时卡住了，然后就转身出去了。我们有一面黄色的旗帜，赛车正在向跑道前进。
清理人员正在拖着严重受损的汽车，绿色旗帜落下了！瑞克宁仍然领先，只剩下两圈了！
他的车冒烟了！他似乎有引擎故障！他进入了维修站，费尔南多·阿隆索领先！
瑞克宁真不幸，这场比赛结束了，女士们先生们，阿隆索拿着方格旗！
你好，你还记得我吗？我昨天从你那里买了一些花瓶。
眼睛，你把它们送到纽约了，对吗？
没错。我想我会回来再买一些纪念品。
你有什么想法？
嗯，首先，我想买几张明信片。我姐姐过去无论去哪里，总是给自己寄一张明信片。我也想这么做。
我们这里有很多明信片可供选择。同样的设计可以在这些海报上找到。
海报很难随身携带。我想我还是买明信片吧。我听说你可能也有一些威尼斯制造的面具。
是的，我们有。它们在你身后的墙上。
它们值多少钱？
价格清楚地标在每个面具的背面。你想让我拿一个下来给你看吗？
是的，我想我想要中间的绿色面具。
给你。
我要了，我还想买些巧克力。
你在寻找一些自制巧克力作为礼物吗？
是的，今天是我女朋友的生日，她喜欢巧克力。
我们有很多选择。
它们看起来很好吃。我想她会高兴的。
早上好，夫人。一切都好吗？有什么我可以帮助你的吗？
谢谢你，是的。我不知道如何使用这个自动取款机，我通常去找一个职员，用我的银行存折。但是今天，我想我会尝试一些新的东西。我想取出一些钱。
欢迎来到电子时代！我可以带你穿过它；这就是我来这里的目的。
非常感谢。对，我已经把我的卡放进去了。现在怎么办？
看看这里的屏幕。它会给你提示，你明白吗？现在您需要输入您的个人识别码，然后按“回车”确认。
那它会给我钱吗？
不是现在，你需要决定你想做什么。接下来是选择服务。
我们在这里‘撤退’，所以我就按这里？
是的，然后输入你想要的数量。
哦，就这么简单！我再也不会等真人了，这些机器太棒了。
前面的路被堵住了。可能发生了事故。
这个城市每天都有很多事故吗？
不完全是，但是他们正在上升。
请开慢点，我们有很多时间。安全第一。
接线员，你能告诉我刚才接到的电话的信息吗？
我不知道是谁打的电话。然而，电话是从多伦多打来的。
你能告诉我电话号码吗？
当然。416-790-1256。
谢谢你。
不客气。
今天高速公路上发生事故了吗？
你没听说过吗？
不，你不知道发生了什么吗？
这辆卡车在210公路上翻了。
你说真的吗？
我告诉你真相。
有人受伤了吗？
两人受伤。
他们会没事吗？
我也这么认为
没人被杀真是个奇迹。
是的，他们很幸运。
史蒂文，你能给我们总结一下你的工作吗？你从工作中得到什么？
作为首席广告设计师，我积累了丰富的实践经验。此外，我意识到团队合作是成功的关键。
你为什么这么认为？
我认为在同事之间建立团队精神非常重要。我相信如果我们团结一致，就能创造奇迹。
非常好。还有别的吗？
我的优势是我有强烈的责任感。但是我缺乏耐心。
我必须称赞你的谦虚和勤奋。你下一步的计划是什么？
当我开始我的新工作时，我会倾听和学习更多。我计划在我的领域变得更加专业。
我不得不称赞你；你真的做得很好。
谢谢你的夸奖，但是还有很多东西要学。
下午好。我能帮你吗？
是的，我想租辆车。
你想要什么样的车？
自动轿车。
我明白了。你需要它多久？
大约一周。
请稍等。
你好，你知道哪里卖便宜的羊绒衫吗？
商店有便宜的羊绒衫。
多好的主意啊！
经销店通常会给你优惠。
谢谢你帮助我。
不客气。
你想学探戈吗？
现在吗？
我向你提供我的服务。为了你的教堂。你说什么？
我想我会有点害怕。
什么？
害怕犯错误。
探戈没有错误。不像生活，简单，这将使探戈如此伟大。如果你犯了一个错误，你将会完成所有的探戈。跟着探戈走。你为什么不试试？你愿意试试吗？
好吧。我会试一试。
我讨厌在圣诞夜工作！哇。抓住这家伙！请到中心来，我想我们这里有情况。
请出示执照并注册。你今晚喝酒了吗，先生？
我喝了一两杯蛋酒，但没有别的。
请下车。先生，你后面有什么？
只是一些圣诞礼物，毕竟是为了这个季节！
别用那种语气和我说话。你有这些物品的发票吗？
嗯...不...这些是我在北极的工作室里做的！
你被捕了，先生。你有权保持沉默。你最好不要撅嘴，最好不要哭。你说的任何话都会被用来对付你。你有权请律师，如果你请不起，州政府会为你指派一名律师。
你不能带我去监狱！我的雪橇呢？今天是平安夜！我有礼物要送！鲁道夫。普朗瑟。舞者。寻求帮助！
我应该给泰迪叔叔买什么？
你可以给他买条领带。
你在开玩笑吗？这是一个人能买到的最愚蠢的礼物。我不想打领带。
为什么不呢？
每个人圣诞节都会收到男士领带。太无聊了。每个人要么买领带，要么买毛衣。我想要一份更独特的礼物。
那你可以给他买只宠物鬣蜥。
这是个很酷的主意。至少这将是一个惊喜。但是我担心他不会照顾它。
他会认为你疯了，卡罗琳。
是的。鬣蜥对于礼物来说太奇怪了，领带也太普通了。所以我必须在中间找到一些东西。
你想花多少？
他对我很好。他帮我编辑奖学金竞赛的论文。所以我想至少花75美元。
好吧，我有个主意。你知道他每天都带着那个看起来很保守的公文包。
是的。
他不是律师，所以我认为他不需要那样的公文包。
那他应该吃什么？
我想他会喜欢有一个非常好的皮包。但更像是工作包或背包。你知道，不像公文包那么硬和方。
我认为这是个好主意。男人穿那种包很好看。我们能在哪里买一个？
我不认为这个商场有皮革制品商店。所以我们必须去州立街。
好吧。我们可以晚点去。
我们可以在这里给爸爸妈妈买些东西，然后去州立街买泰迪叔叔的礼物。
好计划。我们应该给妈妈买什么？
她说她想要一个自动足部按摩器。我想他们在西尔斯卖。
好吧。我们可以去西尔斯看看他们是否有。爸爸呢？
鬣蜥怎么样？
我认为这将是一个伟大的笑话。但我知道我们必须把鬣蜥带回去。宠物店可能不会让我们。那我们为什么不给他点别的呢？也许是一些衣服。
领带？
哦，别提领带了！忘记领带，为什么不呢？
我只是开玩笑。
这家跨国公司使用的语言主要是英语；你认为你能处理好吗？
是的。我相信我能。我在大学主修英语。
既然你是英语专业的，你的第二外语怎么样？
俄语是我的第二外语，我在俄语方面胜过班上的其他人，因为我父亲是俄罗斯人。
安妮，你能进来一会儿吗？请带上昨天管理会议的记录。
当然，先生...这是会议记录。
会议持续了多长时间？
会议推迟了三十分钟，持续了两个半小时。
主席找我了吗？
是的，我告诉他你病得很重，不能出席。
好吧。你把我的报告交给他了吗？
是的，我做到了。此外，这是会议上分发的所有报告和材料。我想你得做些回复。
谢谢你，安妮。你做得很出色。他们提到下次会议的日期了吗？
不，他们没有。董事长说他将在本周末给所有经理发一份备忘录，通知他们下次会议的日期。
你好，很抱歉这么晚打电话。我可以和彼得说话吗？
对不起。他现在不在。
他什么时候回来？
他应该十分钟后回来。你能过会儿再打来吗？
我三十分钟后再打电话。
真是一团糟，杰克！
爸爸，我正在玩我的玩具。
你最好现在就收拾房间，否则你会让你妈妈生气的。
那么，你的朋友周六要结婚了。你给她买了什么作为结婚礼物。我发现很难选择合适的礼物。
我的朋友和她的未婚夫有一个非常好的主意。他们从目录中剪下图片，贴在笔记本上。这幅画描绘了他们想要的东西。人们签上他们的名字b
太聪明了！然后每个人都知道他们买的是这对夫妇真正想要的东西，两个人不可能买同样的礼物。笔记本里有什么东西？
大多数东西都是家用电器。你知道，从熨斗到吸尘器再到炊具。我认为这是每个认识这对夫妇的人提供帮助的绝佳方式
你买了什么？
我买了一台缝纫机。我知道我的朋友喜欢自己做衣服，但是她现在的缝纫机很旧，有一些问题。
这有什么问题吗？
她说经过几年的使用，它不能正常工作。当她使用它时，它会发出有趣的声音。
如今家用电器似乎不能持续很长时间。
我认为这是因为制造商不断推出新型号。因为他们知道我们会购买新的型号，这些电器不需要使用超过五年或十年
你好，你对这辆本田感兴趣吗？
嗨，我只是随便看看。
这是一辆好车。
今年是哪一年？
1999 .
里程怎么样？
6000英里，所有公路里程。
你说7B是什么意思
公路里程不像当地里程那么糟糕。他们对汽车伤害不大。
哦，为什么里程这么高？
业主每天都要穿越州界通勤。
好吧。这辆车有保修吗？
一个月。
如何确保我没有买垃圾邮件？
你想怎么检查都行。你可以把它带到车库。
多少钱？
5900美元。
我得考虑一下。
留下你的电话号码，如果价格降低，我会打电话给你。
好吧。
你邀请我真是太好了。
很高兴你能来，刘先生。你能坐在桌子的最前面吗？这是一顿非正式的晚餐，请不要客气...刘先生，你想吃点鸡肉吗？
谢谢你。这是我第一次来中国餐馆。你能告诉我中国菜的不同特点吗？
一般来说，广东菜有点清淡；上海菜相当油腻；湘菜很辣，味道又浓又辣。
中国菜制作精美，美味可口。它们的颜色、味道和味道都很好。
刘先生，你要不要再来一份？
不要了，谢谢。我很饱了。
你喜欢这顿饭吗？
这是我很久以来吃过的最美味的晚餐。这真是一顿丰盛的晚餐。
我很高兴你喜欢它。
非常感谢你的款待。
人口统计报告出来了...从表面上看，我们将不得不重新评估我们在不同地点的促销活动的一些内容。
为什么，有什么内幕？
根据报道，我们波士顿的人群和我们芝加哥的人有很大的不同。我们波士顿的消费者大多是中上收入阶层，大学或研究生，已婚无子女，白领...你知道那种。另一方面，芝加哥大多是中低收入阶层，单亲家庭，蓝领...我想我们谈论的是两个完全不同的目标群体。
我不知道这两个场地之间有这么大差异...为了销售我们的产品，我们必须考虑到目标受众。
别开玩笑了。我们必须拿出两种完全不同的推销方式来满足每个群体的需求。
对不起，你能借我一些你的唱片吗？
直到什么时候？
直到下周的星期一或星期二。
没问题。
我能帮你吗？
是的，我要去欧洲出差，我需要购买一些旅行支票。
没问题。你想买哪种货币？
我认为欧元将是最好的，因为我只会在欧洲大陆。
当然。你带护照了吗？你想买多少？
5000欧元就够了，谢谢。
请填写这张表格。你想要什么样的？100欧元支票？
那太好了，谢谢。
你一直在这个网站上吗？
不，我们以前在约克郊区的一个工业区。
你为什么要搬家？
我们需要更大的场地，所以去年我们搬到了这个绿地。它离高速公路更近，所以对交通更有利。
我想开个账户。
你想开什么样的账户？
我想开一个支票账户。
你知道你需要保持的最低余额吗？
多少钱？
你必须保持最低100美元的余额。
真的吗？
是的，真的。
如果我不能满足那个要求呢？
你将被罚款。
罚款是多少？
这要花你25美元。
我好饿！你能给我买个玉米煎饼吗？
我没钱给你买玉米煎饼。
求你了。我一整天都没吃东西。
听着，我只有钱给自己买玉米煎饼。
我太饿了，我能吃下一整头牛！
如果你很饿，为什么不向别人要钱呢？
我星期五领工资，到时我会还给你。
嗯，我想在星期五，然后你就可以吃了。
那真是一团糟。
你为什么不回家吃饭呢？
我不想一路回家只是为了吃饭。
嗯，我想你运气不好。
很好。客房服务。能为你做什么？
我想要一个汉堡和一杯咖啡。我的房间号码是402。
好的。先生。我们会尽快带给你。
谢谢你。
要喝什么吗?
当然，但是我不怎么喝酒。所以我不知道点什么。
那么开胃酒怎么样？
听起来不错。我想从比较开始。
搅动还是摇动？
搅拌就可以了。
给你。
谢谢。这家酒吧有招牌饮料吗？
当然。我们所有的混合饮料都很棒。你也可以尝试美味的不含酒精的鸡尾酒。
你能推荐一个吗？
试试歌手。它有酸橙汁和加冰的石榴糖浆。
听起来很有趣。我要一个。
开始吧。
味道很好。
尽情享受吧。
是的。
凯文。嗨，我是伊丽莎白。我想请你帮个大忙。
多大，伊丽莎白？上次你这么说的时候，我已经连续加班三个晚上了！
嗯，我有大量的打字工作，布莱克先生坚持要我明天下午之前完成。
好吧，伊丽莎白。但这是最后一次了。
我现在要退房。请给我账单好吗？
当然。先生，您的房间号是多少？
是8736。这是我的钥匙卡。
请稍等。总共是6212元。含税。
我能用旅行支票支付吗？
当然。请给我你的护照好吗？
给你。
谢谢。先生，您对您在我们这里的逗留满意吗？
非常喜欢。房间很舒适，服务也很好。顺便问一下，你能提前把我的行李送到机场吗？
当然。会处理好的，先生。你坐哪趟航班？
17号航班。我的行李应该在4点前送到那里。
明白了，先生。很高兴再次见到你，先生。
谢谢你。
我的电脑不再以以前的速度运行了，它每天都在考验我的耐心。你能告诉我如何让它跑得更快吗？
如果你想加速你的系统，你必须先把它清理干净。
怎么做？
您需要释放磁盘空间。最简单的方法是使用磁盘清理工具删除您不再使用的临时文件和存储程序。下次你开始的时候，一切都会好的。你还需要控制什么启动。有一个叫启动延迟器的程序，它可以帮助设置在视窗升级后程序应该加载多长时间。例如，您可以选择将您的Fox Mail程序设置为在启动后30秒内加载。
非常有用的建议，我现在就试试。
这套西装看起来不错。我能试穿一下吗？
是的，当然。更衣室在那边。
你今天过得怎么样？
让我们从你开始。你的怎么样？
真的很忙。我不得不在午休时间一直工作。
那你能早点离开吗？
我的老板告诉我，我要么早点回家，要么改天再休一个长时间的午餐时间，所以我决定等一等，下次再休一个长时间的午餐时间。
你的老板给了你一个选择，真是太好了。我的老板绝不会那样做。
我们回头再联系你。你今天过得怎么样？
太可怕了！这只是一件接一件的事情。
你看起来很沮丧。你还好吗？
我很好。但是我有个坏消息。
那是什么？
我今天被解雇了。
你开玩笑吧！这是怎么发生的？
嗯，我今天上班迟到了。这是我本周第三次迟到了。
你迟到了多久？
只有大约5分钟。
你因为迟到几分钟被解雇了？
我的老板对此很挑剔。他从不迟到，通常加班，总是按时完成工作。
哦，好吧。你从来没有真正喜欢过你的老板，是吗？
从你的简历中我可以看出你学的是工商管理。
没错。
所以我想知道你为什么想为一家报纸工作。
我为学校的校报做了报道。我一直对新闻很感兴趣。
但是新闻业，它是一个与管理截然不同的职业。你很了解管理。你为什么不选择为一家寻找经理的公司工作？
我研究管理。是的。但是我更喜欢写文章。我想用我的商业知识写财经新闻。
一个新记者必须要工作很多小时。
我知道开始记者工作要花很多时间。我非常愿意接受挑战。
我有个问题。
怎么回事？
我的墙上有一根漏水的管子。
有水损坏吗？
有霉菌。
我明天会去你的公寓修管道。
为什么我今天不能叫人来修理它？
我会自己做。
我需要今天完成它。
你说得对。
你同意我打电话给水管工吗？
没关系。
我现在得走了。
如果你有空，来坐坐。再见了！
再见。
对不起，我现在感觉不太好。
能为你做什么？
你有晕机药吗？
给你。一次吃一个。
请给我拿杯水来。谢谢。
不客气。
怎么了？
我头疼。这几天我一直靠止痛药生活。伙计，我觉得我的头要爆炸了。
你应该接受针灸治疗。我妈妈总是头痛，是针灸治愈了她。
结果太慢了。最重要的是，一想到吸烟针戳进我的身体，我就害怕。
他们不只是随机的粘你，他们会找到你的压力点。热量可以让身体立即对治疗做出反应，恢复身体的“气”。
但是我一看到针就害怕。我怎么能忍受连续几个小时在我身体里打针？
针很细，只要医生的技术好，病人自己放松，就不会痛——相反，它实际上会减轻疼痛。现在有微型的高科技针头；他们一点都不疼。然而，如果你真的害怕针灸，刮痧或拔火罐也是选择。
刮擦太可怕了。当他们完成撕毁，你的身体是红色的，好像你只是被折磨。拔火罐是一样的，你的身体以红色圆圈结束。好像有人打了你。
这仅仅意味着毒素已经离开了身体。实际上，在治疗过程中只有不适。一旦结束，你会感觉很舒服。
中医很奇怪。病人已经病了，然后医生让他们承受更多的痛苦。
这是解决问题的唯一方法。不管怎样，如果你想减轻痛苦，你就必须坚强地去做。
你做梦去吧。我不想给自己带来更多的痛苦。过一会儿，我会去买些止痛药，然后小睡一会儿。
我喜欢这件衬衫。多少钱？
135美元。
哇，这简直是抢劫。我可以出价吗？
对不起，先生。价格是固定的。
早上好。请出示您的机票和护照。
给你。
你有行李要托运吗？
是的，一盒。
请你把它放在秤上好吗？
好的。顺便问一下，你能告诉我每位乘客可以携带多少公斤免费行李吗？
行李限额根据您的机票等级而有所不同。你乘哪一班？
头等舱。
对于头等舱乘客，免费行李限额是40公斤。
我可以带几件行李上飞机？
持有头等舱机票的乘客可以携带总重量为5公斤的两件行李登机。
如果我的行李超过限额，我该怎么办？
如果托运行李超过限额，我们将向您收取超重费。
我明白了。非常感谢您提供的信息。
不客气。请出示您的登机牌和行李票。
再见！
能帮个忙吗？
这要看情况。
那是客房服务吗？
是的。能为你做什么？
女佣刚刚把一些要洗的衣物送到我的房间。但它根本不是我的。
对不起。先生。我们将立即派人去。
告诉我一些关于你自己和你的过去。
我出生在希伯斯省，并在那里长大。我搬到了北京，在那里我开始学习工商管理硕士课程。当我完成学位后，我得到了一个在金融服务公司工作的机会。我在那里工作了八年。
你参与过的最重要的项目是什么？
我被分配了一个设计360度表演系统的项目。对于一个有金融背景的人来说，这是一个挑战。我会见了技术人员，讨论了可能性和障碍。基于这些信息，我选择了一个团队，并创建了一个电子表格来管理这个项目。我们按时完成了这个项目。我因出色的成绩而获得奖励，并能够与团队分享荣誉。
什么样的金融经验使你有资格担任这个职位？
在过去的八年里，我一直在银行业工作。我对会计概念有扎实的理解，有分析的头脑，对细节有强烈的关注。我接受过大量的客户服务培训，积累了丰富的经验，有人告诉我，我在这方面很出色。
你的同事会如何评价你？
他们会说我是个手工工人，是个真正的团队成员。
你期望的薪水是多少？
在我们开始讨论薪水之前，我真的需要更多关于这份工作的信息。我想把那个决定推迟到以后。
对不起，我得赶紧走，赶9点钟去巴黎的火车。
那你必须快点。只剩下十分钟了。
直到我们再次相遇。
你在对你的房子做什么？
我们正在重新装修我们的客厅。
你打算怎么处理它？
首先，我们要换窗帘，然后我们要粉刷墙壁。
你打算把它们漆成什么颜色？
淡黄色。
你还打算做什么？
我们打算添置一些新家具。
我打电话是想取消我本周早些时候预订的房间。
要取消您的预订，我需要您的姓名、电话号码和旅行日期。
鲁迪·伦道夫，818-555-1234。我的预约从四月的第二个星期一开始。
我在我的电脑上看到你的预约。让我取消它，你就都准备好了！
谢谢。当家里情况好转时，我会再打电话。
不客气。
亲爱的，你真的喜欢这顶草帽吗？
是的，当然。我要了。
但这要花很多钱。
我喜欢。
我打电话是想告诉你，你被我们公司录用了。
我真的很感激你的提议，但是我不得不拒绝，因为我已经接受了另一份我更喜欢的工作。
不客气，如果你改变主意，请打电话给我。
我会的。谢谢你。
让我们决定点什么。
我要一个汉堡。
作品？
不，只要西红柿。还有大薯条。
要喝点什么吗？
一小杯可乐。
我要一份三明治和小薯条。你想吃点甜点吗？
苹果派是我最喜欢的甜点。
我想要一个冰淇淋
你能教我如何使用电脑吗？
当然，让我们先看看菜单。
我必须打开电脑吗？
是的，我们可以同时看电脑和电脑菜单。这将有助于我们更好地理解二者。
我应该先学什么？
现在我将教你打开文件，保存文件和复制文件。你准备好了吗？
我准备好了，我们开始吧！
这是我们唱歌的地方？这些摊位太舒服了，我想我可以睡着了！
让我们点些吃的。你有什么心情？
你吃什么我就吃什么。
好的。来点油炸春卷和鱿鱼球，一些猪皮和一些啤酒怎么样？
良好的...啤酒听起来不错！
对不起，先生，这是去和平商店的路吗？
你可以走这条路到那里，但是沿着麦汁街走会更快。
请问麦汁街在哪里？
在第三个十字路口向右转，你会看到这条街，然后沿着这条街向南走。
离麦汁街有多远？
只要走几分钟，你就会找到它。
谢谢您们。
你有机会看一下合同吗？
是的。我已经仔细看过了。
你有什么问题吗？
没有。但是合同规定我每周教22小时。你能马上给我上那么多课吗？
不，可能不是。在头两周，你可以教10或15个小时。
但是我的月薪是1100美元。第一个月你会付给我那么多吗？因为，我的意思是，我不会工作那么长时间。
我明白。这就是为什么我没有在合同上写日期。在头两周，我们会根据你教的时间给你报酬。当你有22小时的课程，那么合同将生效。你同意吗？
哦，所以我今天不签合同。是这样吗？
我不想让你误解，布里格斯小姐。我们非常认真地想雇用你。我们想让你为我们教书。我们通常这样做合同，因为这样更方便。
我可以接受。
很好。你的福利将立即开始。
甚至我的健康保险？
是的。我们明天将为你申请健康保险。如果你愿意的话，你今天就可以成为俱乐部的免费会员了。
我对免费会员有几个问题。
你想了解什么
我的会员资格和付费俱乐部会员一样吗？我是说，我能在俱乐部酒店得到折扣吗？
当然。唯一不同的是餐厅和酒吧的优惠券。
什么是酒吧优惠券？
付费俱乐部会员每年可获得约300美元的餐厅优惠券。优惠券可以在餐厅或休息室使用。但是我们不向员工提供优惠券。
但是根据合同，员工在餐厅可以享受折扣。
没错。所以在某种程度上，它对你来说比对会员来说更便宜。你得到的好处比他们多。
所以，现在，你想让我保留一份合同。但我们还不会签字。对吗？
是的。我已经准备好了合同，只是为了让你明白一切。这样你就能理解这些术语了。
我明白。根据合同条款，我很高兴接受这份工作。我很期待。
我很高兴。我们期待你的到来，布里格斯小姐。
欢迎来到我们的商店。看来你对这件衣服感兴趣。
是的。但是我担心它在夏天穿太厚了。
没问题。它是亚麻布做的，所以你不会觉得热。我可以向你保证它质量上乘。此外，它很受年轻女性的欢迎。
多少钱？
88元。
好的，这是合理的。我要了。
嗨，我在找一个叫米娅的女人。
我想我就是你要找的人。你一定是鲁宾。
那就是我！
鲁宾。凯伦和迈克经常谈起你，我觉得好像以前见过你。
我希望他们所说的大部分都是好的！
他们只说了你的好话。你找到我做得很好。
在喷泉旁边找到一个穿着红色裙子的漂亮女人并不困难。
是的，我想这是我或鸽子的选择！
我希望我们可以沿街散步去我最喜欢的咖啡馆。
午餐听起来很棒！让我们出发吧！
请问，我怎么去故宫？
沿着这条路走，在第二个十字路口向右转。它就在那里。
很远吗？
不，步行大约只需要15分钟。
谢谢你。
你要去喝咖啡，是吗？
是的。我可以喝杯咖啡。
你要吃点什么吗？
法式吐司听起来不错。你要点什么？
我也要那个。
让我们离开这里。这间公寓太小了。
我同意。我会看报纸的。
房子会很棒。我可以种一个花园。你可以把车库用作车间。
这有一则有趣的广告
租金是多少？
广告上写着325美元外加押金。
这个地方什么时候有空？
现在可以用了，而且位置很好。你离工作不远了。
我对签署我的托管文件非常紧张。
托管涉及很多文书工作，但我会向你解释所有的步骤，因为我们继续。
我应该带什么？
我唯一需要看的是你的驾驶执照，因为我会公证这些文件。
这么多文件让我有点不知所措。
不要担心有多少文件。我们将一次看一个。
我的男朋友是一名律师，他告诉我，如果我有问题，我可以传真给他任何东西。
请获得任何外部帮助，你需要了解你的代管文件。
在房子变成我的之前，这是我需要做的最后一件事吗？
托管结束后，房子就是你的了！
服务员，我想要一个打包袋。
当然。你觉得今天的饭怎么样？
很好。这是我吃过的最棒的晚餐。
我很高兴你喜欢它。欢迎下次光临。
你好，IMPF银行，我能为你做什么？
我需要报告遗失的银行卡和存折。
好的，先生。你能告诉我账户持有人的姓名、账号、账户金额和你的个人识别码吗？
这个账户是我名下的。帕特里克·迪恩，那是东-东-南，账号是15273478841。里面大约有20，000根肋骨。
好的，先生。差不多了，我只需要你的个人识别码。当我们向您发放新的卡片和书籍时，我们会建议您更改您的个人识别码。这是一个非常简单的程序。
好的，是672910。
对不起，我能请你帮个忙吗？
当然，去吧。
你能告诉我食堂在哪里吗？
当然，我可以带你去。
哦，我不想麻烦你。
没关系。不管怎样，我正要去那里。
你收学生吗？
是的。如果你不介意共用一个房间，这里有一个。
多少钱？
30美元。00美元一周。
你认为我能看看它吗？
我现在正要出去。你能在一小时后回来吗？
先生，我可以为您点菜吗？
请给我来份宫保鸡丁。
当然可以，先生，您要米饭还是面条？
请给我一些炒饭。
好的，你也要一些汤吗？
不了，谢谢。
谢谢您们。你的食物很快就好了。
你好。我能帮你吗，女士？
是的。你能告诉我如何给在德国银行有账户的人寄钱吗？
嗯，你可以通过邮件、电报或SWIFT转账支付。或者你可以拿一张银行汇票，自己邮寄给受益人。
哪个是最好的方法？
这取决于你希望那个人收到钱的数量和速度。SWIFT转账是最快的方法，但银行汇票通常是最便宜的。你想寄多少？
800美元。
你为什么不通过邮件支付订单发送它？
需要多长时间？
大约一周。
我不知道。我能更快地发送它吗？
当然。你可以电汇或SWIFT。
这些需要多长时间？
电汇和SWIFT转账通常会在三或四个工作日内贷记到收款人账户，具体取决于收款人的银行是我们的代理行还是我们必须通过第三方银行进行转账。
我明白了。我怎样用电汇付款？
你必须填写这张表格，夫人。
我不能参加在华盛顿的会议。我已经推荐你为最有能力的替代者。
但是我以前从来没有出差过！
这很简单。只要确保记录下你所有的开销。会计部将报销你所有的餐费和差旅费。
所以公司会支付所有费用？
是的，但是当你提交你的费用报告时，你还必须提交一份总结你旅行的报告。你知道，这不仅仅是一个大假期。
听起来不错。但是你想让我在那里做什么？
我已经铺平了道路。你只需要介绍一下我们的产品。我会跟进并完成销售。
嘿，加里，很高兴再次见到你。请坐。告诉我，有什么问题吗？
谢谢你，医生。我牙痛得很厉害！我什么也吃不下，看，我的脸都肿了。我想这可能是我的智齿。
好吧，让我们看看。敞开。嗯...这看起来不太好。嗯，看起来你有个洞，而且你的牙冠松了。我们需要在情况变得更糟之前装上填充物，而且皇冠可能需要重新安装。我打算订购一些x光片。
会痛吗？
不，一点也不！躺下放松。
好吧，吐口水。
不好意思。你认为我能及时赶到那里赶上11:30的火车吗？
让我看看。现在是11点整。还有很长的路要走。如果我走最短的路线，我们可能会遇到交通堵塞。如果我走一条不太拥挤的路线，会节省我们10分钟或更多的时间，但是你得付更多的钱。你更喜欢哪个？
如果我们走不那么拥挤的路线，你肯定我能及时到达那里吗？
一般来说，如果我们以这种速度前进，没有什么意外发生，我们就能做到。
我还要付多少钱？
与最短路线相比，你可能多付5欧元左右。
这可以接受。没人想错过火车。
好的...我们到了。我们在这个十字路口向左拐。直走是最短的路线。
谢谢你！
我最近一直在学习玩围棋。这是一场精彩的比赛！
体重？这一定是中国最伟大的发明。我努力学习它。它的规则再简单不过了，但我从未赢过围棋。嗯，我完全不懂！
至少你已经对这个游戏有了基本的了解，不是吗？我认为它对于提高智力、培养个性和灵活学习是完美的。每个想了解中国文化的知识分子都应该学会玩围棋。
我听说它被列为中国四大艺术之一，是吗？
当然。人们认为受过良好教育的中国古代学者应该精通琴、秤、书法和绘画。我认为重量是其中最神奇的。它体现了中国古代的智慧和文化底蕴。
我知道这和西方象棋很不一样。
是的。下棋是一种非常积极的经历。所有的棋子都应该抓住他们的对手。每当我开始一场国际象棋比赛，我不禁想象一场具体的战斗，在这场战斗中，所有的战士都做好了杀人的准备。
但是维基不也一样吗？
当然不是。称重的目的是包围比对手更大的区域。换句话说，每一方都在为更大的生存空间而奋斗，在棋盘上画出一个区域。因此，国际象棋的目标是杀人，而重量最关心的是如何生存。
现在我确信我们永远也拿不回所有的东西了。这些罪犯太聪明了。收集漂亮的东西给别人偷有什么意义？
我只希望是昨天的这个时候。
想想我们有多幸福。现在这个。事情总是出错。
也许我们应该穿好衣服吃早餐。我们会感觉更好。
我不想吃早餐。我什么都不想。为什么我们这么不走运？好像有厄运降临在我们身上。
也许我最好给警察打电话...
是的。当然。但是这有什么用呢？那个人现在已经离这里很远了。在我们的车里。
晚上好，先生。欢迎来到我们的餐厅。
谢谢你。
您预定了吗？
是的，我知道。
请问贵姓?
是的，是布朗先生。
布朗先生。我们在等你。请这边走。这张桌子可以吗？
哦，这太好了。
请坐。
谢谢你。
这是菜单。
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
你是毕业生，对吗？
我最近大学毕业，主修英语。
所以你没有多少相关的工作经验。
诚然，我不知道。但是我仍然请求你给我一个机会，我愿意尽我最大的努力去学习。
嗯，你在大学里获得过荣誉或奖励吗？
我获得了商务英语证书和英语专业八级证书。
你的计算机技能怎么样？
我在这个领域受过专业训练，我相信我能胜任这个职位。
还有别的吗？
我在大学里学过一些课程，比如翻译、商务英语等等。所以我对英语口语和书面语都很精通
我明白了。
你的认可是我的荣幸。
外面天气真好。让我们到镇上走走，逛逛商店。
你知道，在这个世界上，我最讨厌购物。
我知道。但是我们可以锻炼身体，也可以跑跑腿。逛街不会花你任何钱。
我们需要办什么样的差事？
嗯，我们可以去报摊买周日报纸，去肉店买烤鸡，然后去药店从医生那里拿你的处方。
如果我们能在办公室停下来，我就去——许可我们今晚去买点喝的。
好的，我们会在回家的路上做，所以我们不必一直带着它。
听起来不错。你必须保证不去商场的任何一家商店。我知道你喜欢在试衣间试穿，尤其是如果商店有特价的话。
我保证。我们只是去散步，做些运动，做些我们没有时间做的事情。
好吧，那我们走吧！
你有钱吗？
为什么？
为了我们的差事，也许还可以从街上的小贩那里得到一些额外的东西。
你说你只是去逛商店！
我同意不去商场，但我仍然可以看市场上的东西！
我应该知道的...
即使大规模销售，我们的Exec用户成本也不会下降太多。
你到底有什么提议？
我们可以降低价格。但是25 %会大大降低我们的利润率。我们建议妥协10 %。
与25 %相比，这是一个巨大的变化！10 %超出了我的谈判限额。还有其他想法吗？
我想我现在不能改变它。我们何不明天再谈？
当然。不管怎样，我得和我的办公室谈谈。我希望我们能在这个问题上找到一些共同点。
罗伯特，我奉命拒绝你提出的数字，但我们可以试着想出别的办法。
我希望如此，黛娜。我的指示是就这笔交易进行艰苦的谈判，但我正努力达成某种折衷。
我明白。我们提议一项结构化交易。前六个月，我们有20 %的折扣，接下来的六个月我们有15 %的折扣。
黛娜。我不能把那些数字带回我的办公室，他们会把它调低的。
那你就必须想出更好的办法，罗伯特。
你好。能为你做什么？
你好。我是来拿工资的。
我明白了。你带了活期一本通存折吗？这笔交易我需要你的密码。
没问题。
你想要多少薪水？
我想只要3,000 RIB就够了。
早上好，先生。这是酒店的桑拿浴室。能为你做什么？
是的。这是我第一次来这里。你能告诉我一些关于它的事情吗？
当然，那些患有心脏病或高血压的人是不允许洗桑拿的，因为他们的缘故。
谢谢你告诉我这件事。我应该在这里做什么？
首先，把你的鞋子换成拖鞋。然后走到更衣室准备淋浴。
好的。淋浴后怎么样？
淋浴后，拿着桦木开关走进洗手间，把它们浸在温水中，轻快地拂过你的皮肤。
听起来很舒服。
是的，然后进入浴室，房间里有一个用木头做的炉子，炉子的顶部有一堆石头，用来保温。往石头上泼水，就会放出干蒸汽。
能为你做什么？
我能看看你的手工艺品吗？
好吧。请这边走。
你的音域很广，不是吗？
是的，先生。
它们都是中国生产的，不是吗？
是的，他们都是有特色的中国人。
你能帮我选一个吗？
你觉得这个怎么样？非常漂亮。
哦，我非常喜欢它。它值多少钱？
350元。
好的。我要了。
瑞秋。我是约翰·埃默里。
是的，埃默里先生？
我有一些坏消息。所有提交给麦格拉思公司的计划都被否决了。我们必须从头开始。
我以为他们已经同意了一切。这将需要几周的时间来返工。
森林餐厅。能为你做什么？
我可以预订吗？
当然。什么时候？
我们四个人今晚七点会在那里。
好的，先生。我们期待你的到来。
它看起来很好吃。我会点的。
对不起，先生，这是四个人的。我认为它对你来说太大了。
你能为一个人做它吗？
对不起，先生。我们以前从未这样做过。
你好。我把钥匙忘在房间里了。但是我现在不能进去。
我可以知道你的名字和房间号码吗？
我是莫洛波，我的房间是5022。
好的。先生。请上楼去。有人会为你开门。
非常感谢。
你好，我是Ged旅行社的导游陈证。我们预订了今晚20个房间。
很高兴见到你，陈太太。我叫乔伊。欢迎来到酒店。这是钥匙、登记卡和早餐描述。早餐将从明天早上七点开始供应。你的日程有变化吗？
没有。我们的退房时间仍然是明天八点半。
我们在七点半安排一个早上的电话。可以吗？
没关系。
请在八点前把行李放在房间外面。保释员会去接他们。
谢谢你。
谢谢您们。我希望你过得愉快。
上次旅行非常糟糕。我希望这次一切都会好起来。别搞砸了。
相信我。一切都会好的。
早上好。我是黄子佼，我和威尔逊先生有个约会。
这是关于销售助理的职位吗？
没错。我的约会是11点。
威尔逊先生现在在线上。请坐。他马上就来。
谢谢你。
我能给你拿点什么吗，咖啡，茶？
不，我很好。谢谢你。
怎么回事？
没什么。你呢？
很多，比如周五我要开的派对。
那很酷。
你能做到吗？
这个星期五我很忙。对不起。
你必须做什么
我正在和我的家人一起吃饭
也许你下次可以来。
我会确保来参加你的下一次聚会。
我会在下一次聚会上找你。
我会去的。
你有什么要洗的吗？
是的。给你。
好的。他们将在7点前准备好
顺便说一下，请把这些西装熨一下。
当然，先生。所有的衣服清洗后，我们会熨好的。
你真的做得很好。
对不起，我有点迷路了。我乘哪辆公共汽车去史达？
让我想想。从这里开始，你必须乘278路公共汽车。
哦，好的，我在哪里下车？
你应该在第一站下车。
好的，谢谢...
你是新来的吧？
不，很难吗？
不，这很简单。当你上车时，只要问公共汽车司机什么时候付车费，你想在哪里下车。
它值多少钱？
每节只收15元。哦，看，那是你的公共汽车。
哇，我真是感激不尽。
别客气。
这附近有书店吗？
是的，就在正前方拐角处。
谢谢您们。
保重，彼得。不要跑得这么快。你累了吗？
哦，是的。我可以坐在草地上吗？
不，你不能坐在草地上。你没看到笔记吗？
是的，我能看见它。但是上面有什么？
上面写着不要践踏草坪！
树下有一张长凳。我们可以坐在那里。
小心点。你不能在这里抽烟。
为什么不呢？
你没看见那里的笔记吗？这里写着禁止吸烟。
我能帮你吗？
是的，我想办理登机手续。
您预定了吗？
是的，我的名字是卡罗尔·蒂昂。那是拼写的。
对不起，夫人。我找不到那个名字下的任何东西。你有你的确认号码吗？
不，我没带。但是我知道我有预约。我丈夫上个月给我做的。
好吧，让我再看看。夫人，你的名字怎么拼写？
卡罗尔。
我今天没在电脑里找到卡罗尔。我这里有一个卡罗尔·拉森。但是预约是下周一。
不，那不是我。我叫蒂昂，不是拉森。我丈夫为我保留了。
你确定他用了你的名字吗，女士？也许他用自己的名字预订了。
他的名字叫林。
对不起。我这里什么都没有。
小姐，我知道他为我预订了房间。
你今天胃口怎么样？
我现在很饿。
您想要什么?
请先给我一块馅饼。
牛肉和鸡肉，你更喜欢哪个？
请来牛肉。
喝酒怎么样？咖啡还是茶？
请来杯咖啡。
你想要牛奶和糖吗？
只有黑咖啡。
凯西，新闻资料袋的照片怎么样了？
是的，我一直想和你谈谈这个。我可能需要要求延长最后期限。
你有一个多月的时间来完成这个！为什么事情耽搁了？
问题是，我们遇到了很多问题。。。
我不是在找借口。我只想按时完成这件事！
我知道，我为延误道歉。但是有些事情超出了我的控制。我很难预约摄影师，然后迈克尔病了三个星期，所以我不能把他包括在照片里，设计团队丢失了所有的文件，所以我不得不重做照片。
我不会再推迟了，凯西！我要那些照片越快越好！
你好。请问鲍勃在吗？
请稍等。对不起。他出去了。
哦。这是保罗。他什么时候回来？
他大约七点钟回来。
我能留个口信吗？
是的，当然。
请告诉他我明天下午会在办公室给他打电话。
好吧。他回来时我会告诉他。
谢谢您们。
我能帮你吗？
是的，我想兑换一些钱来支付我在这里的费用。今天美元对人民币的汇率是多少？
让我想想，买入价是每100美元RIB 808。您要换多少?
总共200美元。
你介意给我看一下你的护照吗？
在这里。我能得到多少肋骨？
让我看看。200美元等于RIB 1,616。这是现金和兑换水单。请检查一下。
没错。谢谢您们。
给我足够的钱买一条裙子，好吗？
给你。小姐，90元。
你能给我打折吗？
20%是我能提供的最好折扣。那份遗嘱总计72元。
好的。72元。
谢谢，小姐。我想让你看看我们新进的锦缎，一条华丽的线，刚刚进来。
不，谢谢。今天不行。
我会帮你包好的。
运动鞋要多少钱？
60美元。
嗯，有点僵硬。有更便宜的吗？
是的，那个架子上的鞋子正在打折。它们便宜得多。
我能帮你吗？
你有去意大利的旅行团吗？
是的，当然。这是我们去意大利的所有旅游路线。
路线是多少号？最后5个？
两周。可以吗？
我们只有10天假期。
先生，我能为您效劳吗？
我想买一枚钻石戒指。
你想要多少克拉？
我想要五克拉。
这件适合你吗？
不，对我的未婚妻来说太过时了。
这个怎么样？
对我来说太小了，你没有大一点的吗？
那么你可以买这个。这是非常好的最新款式。
哦，这个很完美。
你给我奖金吗？
是的。我们不是每个月都发奖金，但我们每半年发一次奖金。
你允许佣金吗？
是的。佣金将根据你的销售收入而定。这个百分比将是你总收入的2 %。
你好，这里是联合航空公司。
你好，我想确认一下我的航班。我叫杰西。
你的航班是什么时候？
6月10日。
YW132次航班的一个头等舱座位，对吗？
是的，谢谢。顺便问一下，我什么时候开始办理登机手续？
你应该至少提前一小时签到。
你好，你预订了吗？
没有，我们还有空房吗？
当然。你觉得你的房间怎么样？
只是一个普通的，六个人住在一个房间里。
好的，你要呆多久？
三天。
你打算为我们的衬衫订购多少？
你的货物订单的最低数量是多少？
我们对小订单不感兴趣。我建议你至少订购2 000打。
没问题。我们最少要1000打男式衬衫，最少要3000打绣花衬衫。你能保证连续生产和充足的供应吗？
是的，当然。我们有足够的生产力。你可以放心。
这么大的数量，你应该给我们打折。
当然，我们可以降价10%。
太好了。
我想马上换房间，外加今晚的退款。
对不起，先生。到底是什么问题？
我深陷在蟑螂之中！
我很抱歉，先生。我们会马上给你一个新房间，并给你退款。
谢谢你。我很高兴这家酒店努力保持其声誉不变。
先生，我们总是尽力取悦我们的客人。
我们有麻烦了...看起来我们的展台需要更多的聚光灯。客户认为太暗了，他们想增加卤素灯。我们已经从你们那里得到了3套轨道照明，你认为你能帮助我们并加入一些卤素吗？
哦...嗯...我不这么认为。你知道卤素照明比你的轨道照明系统贵得多。另外，我还得叫几个人来给你安装。那可不便宜。
但这只会增加现有的结构。我们这里没有谈论任何新的东西...
没关系，因为我们还得叫电工出来，他们是工会工人。这会花掉你一大笔钱...
你认为要花多少钱？
妈妈，我估计它会在附近跑...每盏灯500美元。
每盏灯500美元？！太荒谬了！不可能有那么大！
是的，我来告诉你为什么。我们必须打电话给电工，他现在要收取加班费，因为已经是下午5点了，他可能需要一个小时的照明时间。另外，卤素灯耗电更多，所以你的电费也会更高。
你就不能让我休息一下吗？我们已经在照明上花了很多钱，我讨厌在卤素上花这么多钱。
不，那是成本，那是我们要付出的代价。我们不能带着这个去洞里。我给你我最好的价格，要么接受，要么放弃。
多么迷人的房间啊！它朝南，可以看到这座城市的美丽景色。
我很高兴你喜欢它。铃在床边。如果你需要什么就打电话。客房服务员会说一点英语。所以我认为你不会有任何麻烦。
不，我不应该这样认为。顺便问一下，我的剃须刀有插座吗？
我也这么认为在这里。它在脸盆旁边。
这是双针插座吗？
是的。
好，我有一个双针插头。
我真的不理解我的父母。他们总是不理会我的担心。
他们认为你只是个孩子。
但是孩子有他自己的感觉。
也许你是对的。你可以和他们谈谈。
我相信你点了大满贯早餐。
哦，太好了！你知道，我正在看我的盘子，我点了炒鸡蛋，不是油炸的。
哦，我刚刚注意到我不小心给你带来了你朋友的早餐。
我可以和他交易，谢谢。
先生，给你煎饼。
对不起，但是我想我点了华夫饼。
很抱歉我听错了你的话。
请把我的煎饼换成华夫饼。当我等待的时候，我会吃我的咸肉和鸡蛋。
我会带着你的华夫饼直接给你回电话。
我将不胜感激。
嗨，先生。能为你做什么？
你好。我想了解一下清洁收藏。我在美国的公司会给我寄一张支票。这是给我的工资，但我不太确定如何在这里兑现。
没错。如果支票来自美国，进入当地货币账户需要7个工作日才能兑现。
有没有什么方法可以加快速度？
实际上是有的。如果你能让你的公司向上海的一家银行申请一张支票，那将会加速事情的发展。
我在这里办理去上海的D8 08次列车的登记手续吗？
是的，请出示你的票。
给你。顺便问一下，火车什么时候离开？
十分钟后火车就要开了。
谢谢。我的座位在哪里？
在那边。旅途愉快。
谢谢你。
你在找公寓吗？
是的，我想在华盛顿广场附近找一套一居室的公寓。
我想我正好有一套适合你的公寓。
太好了。你能描述一下吗？
是的。它有一个卧室，一个大的生活空间和4个厨房。
有冰箱吗？
是的，它是全新的。
听起来不错。租金是多少？
它是8美元。每月50英镑。
我什么时候能看到它？
如果你愿意，我们现在可以去那里看看。房东留给我一套钥匙。
好的，那太好了。
下午好，我能帮什么忙吗？
你好。我想从我在证券公司的基金账户中提取一些现金。我可以在取款前核对一下余额吗？
当然。您的证券账户余额为92，320 RIB。你想取多少？
我想要20，000 RIB。如果可能的话。
没问题。请填写这张授权我们将金额从证券公司发送到您账户的转账表格。
早上好，医生！
早上好，曼迪小姐。你今天好吗？
我感觉不太舒服。我患了重感冒。
你也喉咙痛吗？
没有，但是我头疼。
是的，我明白了。回家睡觉，每三个小时吃一片。
谢谢您们。
梅勒妮，你能帮我个忙吗？我们需要和墨西哥大使馆敲定账目，我需要一些关于如何用英语正确表达这封信的建议。
当然，特蕾西，让我去拿我的笔记本电脑。
好吧，那么...不管是谁，我都在写信。
嗯，特蕾西？我认为这有点太正式了。我知道你想有礼貌，但是你已经和他们接触过了，所以用英语说，你可以在开始的时候更放松...
好吧，放松点。明白了。嘿，莎莉，怎么了？我是特蕾西。
好了，特蕾西，现在太放松了！你还是要表现出一些尊重。从“亲爱的库珀女士，我写信来确认”开始怎么样...？
好极了。“亲爱的库珀小姐，我写信来确认你为《Voila》杂志春季版所要求的整页封底彩色广告的最终报价”。
那太好了...
“包括广告设计和制作在内的最终成本为45，RIB。我们要求在广告发布前十个工作日付款，否则我们将取消广告。谢谢……”
喔，好吧，退后一秒，特蕾西。那太直接了。我可以建议你说，请注意，最终付款应在出版前两个工作周支付？你不想冒犯她。
哦，好吧。你说得对。然后我可以以“祝你一切顺利，特蕾西”结束。
嗯，也许吧，但我会谨慎行事，以“你的真诚”结束。那更专业。
哦，梅勒妮，你是个救生员，谢谢你！
布鲁诺的。
嗨，我是卡尼公司的。我们想在餐厅举行商务午餐。
哦，当然。我是琳达，经理。我可以帮你。你的聚会有多少人？
大约有18个人。
好吧。对于那种规模的聚会，我们在后面有一个单独的宴会厅。
预订房间要额外收费吗？
不，只要你能保证至少有15位客人，就没有额外费用。
太好了。我想先预订房间，然后，12月2日星期五中午左右。这是一个退休聚会，我们想给主宾带一个蛋糕和几瓶香槟。这可以接受吗？
蛋糕一点问题都没有，但是如果不是从餐馆买的酒，我们收取15美元一瓶的开瓶费。
哦，没关系。
太好了。我已经为卡尼公司预订了12月2日的午餐宴会厅。我可以知道你的名字和联系方式吗？
当然。我是杰·麦克奎林，我的号码是323-555-6840，分机42。
谢谢，麦克奎林先生。我会提前一周给你打电话确认安排。
听起来不错。谢谢你的帮助。
谢谢你选择布鲁诺的。我们期待在2号见到你。
对不起，小姐。我应该在这里办理登机手续，乘MS121去佛罗伦萨吗？
是的，请出示您的机票和护照。
给你。我能在飞机后面有个座位吗？
没问题。祝你旅途愉快。
你有什么要申报的吗？
一瓶香水和一块手表。
你在哪里买的？
在波士顿。
你经常旅行吗？
哦...我一年左右去看我妹妹两次。
一年两次？你姐姐在波士顿住了多久了？
将近十年了。
我明白了，那是很长一段时间。这块手表多少钱？
我记不起来了，但是我在什么地方找到了收据。你想看看吗？
是的，我想看看收据。哦！我看到你上周买了这块手表。
是的。这是不是意味着我必须为此缴税？
是的，恐怕你会的。算上手表和香水，你欠我7英镑。
好的。给你。现在可以了吗？
是的，很好。我希望你在波士顿过得愉快？
是的，我做到了。我玩得很开心。
早上好，欢迎光临。我怎么帮你？
你能告诉我一些关于保险箱出租的事情吗？我需要一个安全的地方保存一些保险文件；我只是不喜欢把它们放在家里或办公室。
我们有3种不同类型的盒子。我们通常租一年，费用取决于箱子的大小和位置。
我想我会选择最小的，因为它只是文件。我会是唯一的钥匙持有者吗？如果我知道其他人可以随时使用它，我可能会感到有点紧张。
如果你愿意，你可以有不止一把钥匙，但是我们必须为每个箱子准备签名卡。
那太好了。我可以给我妻子多一把钥匙。她有钥匙，我感到非常舒服。谢谢你的帮助。
如果您有身份证并且愿意提前一年付款，我们今天就可以为您办理，无需等待。
好的，我要一个小的，1年的，在这个部门，请。
瑞秋。我不知道你想如何处理这个账户。我认为有一些事情需要解决。
我同意，托尼。我认为我们面临的最大问题是如何使它低于预算。
没错。但除此之外，还有遵守他们设定的最后期限的问题。
没错。听着，为什么我们不列出我们正在处理的问题。那样会更容易通过它们。
你为什么决定换工作？
我希望改变，因为我目前的工作不在我选择的领域内。因为我的专业是国际银行，所以我真的希望在银行工作。
那么，既然我们的银行在上海是一个新机构，你为什么要为它工作呢？
因为你们的银行是新的，我想我会有更多的机会，这里的工作条件和环境非常好。
的确如此。但是这里的工作也很辛苦。要想在这个领域取得成功，你需要在工作上投入大量艰苦的时间。
我希望努力工作，夫人。
你介意经常上商业陷阱吗？
不，我喜欢旅行。
不好意思。先生。我能看看时间表吗？
当然可以。给你。
ZW203航班是直达的吗？
不，它停在火奴鲁鲁。你想要预订一个吗？
没有。有直飞纽约的航班吗？
让我看看。对不起。ZW203是唯一去纽约的航班。
我在找一个平底锅。
没问题。你想要多大的？
一个大的就好了。
这个怎么样？这是我们最大的直径16英尺。
哦，是的，我喜欢那个，但是它太重了。
好吧，试试这个。它是铝制的。
哦，是的！这好多了。但是它有一个铝制手柄。
给你。同一个锅，但是有最先进的耐热塑料手柄。
是的。太好了。我要了。
太好了。那是现金还是记账？
哦，等一下。平底锅的盖子怎么样？
对不起。我忘记给你看盖子了。它和锅一起上来。
你在这里租照相机吗？
当然。你最喜欢哪一个？
我想要一个容易处理的。
试试这个。你只要按下快门就能得到一张照片。
很好。费用是多少？
太好了。这台愚蠢的电脑又死机了！这是今天第三次了！嘿，塞缪尔，你能来看看我的电脑吗？它又开始行动了。一定是有病毒什么的。
给我一点时间。我马上就来。我对你的电脑进行了病毒扫描，结果发现你有很多被感染的文件！
但是我在浏览互联网的时候非常小心，我不知道我怎么会染上病毒。
嗯，你必须确保你的反病毒软件定期更新，你的不是最新的，这可能是导致你的问题的原因。
好的。还有别的吗？
是啊，尽量不要踢或打电脑！
嗯是的。抱歉。
我真的需要减肥。我应该节食。
我认为你也应该多锻炼。
哇！自从我上次见到你以来，你瘦多了。
我瘦了大约五公斤。
你是怎么做到的？
我在节食，每天锻炼。
我讨厌锻炼。
你可以尝试一个低影响的锻炼计划。你为什么不去健身房？
好主意。然后教练会帮我制定一个健身计划。除此之外，你的秘密是什么？
秘密在于坚持。
让我们现在看看。把土豆切成小方块。
是的，但先别剪。等到它们凉了。大塑料碗在哪里？
在水槽下面橱柜的最底层架子上。
顺便问一下，唐娜长什么样？
唐娜。好吧。她大约20岁。她很可爱，我想你会喜欢她的。保罗呢？
哦，保罗非常随和友好。
你能从橱柜里给我拿些胡椒吗？
是的，当然。它在哪个橱柜里？
它在炊具旁边的小盒子里。
这里没有胡椒。
哦，没有吗？哦，不。
你好。不好意思。你知道这附近有商业银行吗？
是的，沿着北京路直走，然后向右转。
直走，然后向右转。很远吗？
不，只是几分钟。
非常感谢。
不客气。
你好。请问贝基在吗？
请稍等。我去看看她是否有空。
谢谢。
对不起，贝基现在不能接电话。
没关系。我过会儿再打过来。
下午好，我能帮你吗？
我已经预订了今晚三个人的桌子。我想取消它。
请问贵姓?
当然。布朗先生和我们预订了一张挨着门的桌子。
是的，我明白了。我们将取消您的订单。
如果我想租一辆货车，要多少钱？
让我想想。那将是每天160元人民币一英里。
听起来不错。我从10号到14号需要它。
你有有效的执照吗？
是的。这里。
好吧。现在完成这张表格，并在下面签上你的名字。
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好。我想付账。
好的。现金还是信用卡？
现金。总费用是多少？
总共五百三十元，包括服务费。
给你。谢谢你的周到服务。
一点也不。欢迎再次光临。
你听到消息了吗？
我什么都没听到。
黛博拉上周生了孩子。
没人告诉我。
我以为你听到了。
我真的什么都没被告诉。
她是一个可爱的8磅6盎司。
哇，真令人兴奋。
我知道，你真的应该去看看她和孩子。
我当然会。
我只想让你知道发生了什么。
我很感激。
恐怕这对你来说是个坏消息。你没有得到这个职位。
哦，不！我不可能失败。你确定吗？
恐怕是的。非常抱歉。
糟透了。但是阿登告诉我，他对我的资历和经验很满意。
他是几个人中唯一决定这件事的人。
我该如何面对我们办公室的同事？他们认为我会被提升。他们一定在等我的好消息。
我认为事情没那么严重。你应该面对结果。此外，我认为这个职位不适合你。
但是我失去了机会。
继续努力工作，然后有一天你会有另一次晋升的机会。
来吧。楼上有足够的空间。请给我票价！
一个去海滩。多少钱？
一美元...今天早上我缺少零钱。
抱歉。我可以等一会儿。
好的，这是你的票和四美元的零钱。
谢谢你。
米莉，你能认出那个女人吗？
我想我能，凯特。那一定是女演员卡伦·马什。
我想是的。她旁边是谁？
那一定是康拉德·里维斯。
演员康拉德·里维斯？不可能。让我再看一眼。我认为你是对的！他不是她的第三任丈夫吗？
不，他一定是她的第四个或第五个。
卡伦·马什看起来不老吗！
她有，不是吗！我听说她二十九岁，但她至少有四十岁。
我肯定她是。
当我还是学生时，她是一个著名的演员。
那是很久以前的事了，不是吗？
不久前！我自己也不超过二十九岁。
我们买吗？
这真的取决于你。
但是如果你是我？
如果我是你，我会买。
你好。这是贝尔医生的办公室。我能帮你吗？
嗨。我是泰勒·赖特。我九点钟和贝尔医生有个约会。明天早上00。我不得不取消这次约会。我的岳父昨晚突然去世了。
听到这个消息我很难过。取消约会没问题。谢谢你的电话。
非常感谢。再见。
请问，这里哪一个质量最高？
这个。这是最好的质量，也是精心制作的。你可以试穿一下。
太好了。但是我不太喜欢领子。
衣领？这正是上海年轻人喜欢的衣领。
我不在乎别人穿什么。多少钱？
250元。
真的吗？太贵了。我想我负担不起。
但这真的很值得。
好吧，不管怎样，给我吧。
给你。
谢谢你。
你该醒来了。
再给我五分钟。今天早上我真的很累。
对不起，但是你该准备上学了。
我明白，但是让我再多睡一会儿。
如果我让你再睡着，你五分钟内不会起床。
相信我。我将在五分钟内起床并准备好。
今天早上你有很多事情要做。
我明白，我五分钟后醒来就能完成。
我希望你上学不要迟到。
我今天会准时的。
那就回去睡觉吧，但只剩五分钟了。
非常感谢。
我可以问你这个职位的年薪是多少吗？
这份工作每年支付六万五千美元。
这份工作有什么好处？
这份工作提供全面的医疗、牙科和残疾保险。
我们有什么样的假期？
你有3周的带薪假期，你可以随心所欲地使用。
我们有401K吗？
我们提供401K，根据服务时间长短提供相应的资金。
你提供什么样的职业发展？
我们提供最先进设备的最新培训。
我在哪里注册福利套餐？
沿着走廊。面试结束后我会给你看的。
天哪，我的体重又增加了。
我不惊讶，你吃得太多了。
我想整天坐在办公室的桌子旁也没用。
不，我不这么认为。
我真希望我能减肥。
你为什么不节食呢？
我以前试过节食，但从来没有奏效。
也许你应该多锻炼。你为什么不去上运动课。
是的，也许我应该。
先生，您预订了吗？
不，恐怕我们没有。
对不起。餐馆现在客满了。你必须等大约半个小时。你愿意在休息室喝一杯，直到有空桌为止吗？
不了，谢谢。我们过会儿再来。我可以预订一张两个人的桌子吗？
是的，当然。先生，我可以知道你的名字吗？
布鲁斯。顺便说一下。我们能要一张靠窗的桌子吗？
我们会尽力安排，但我不能保证，先生。
没关系。
你最喜欢的训练方法是什么？
嗯，比起被动训练，我更喜欢主动训练。例如，我喜欢一家金融软件公司提供的培训，我们从该公司购买了最新更新的维珍。他们让程序员演示如何做，然后让我们练习。所有接受培训的员工都在同一个会议室，所以我们可以互相交流。我们在一起学习很开心。这有助于建立同事之间的工作关系。
嗯，那也很有效率，对吧？
当然，这比仅仅通过互联网给我们一些阅读材料或信息要好得多。
太无聊了。一旦我们被要求观看如何操作拳击的视频，我们所有人似乎都会在视频结束时进入梦乡。
你在电视上看什么？
第三频道有一部很棒的情景喜剧，大约三分钟后开始。
那是哪一个？
办公室。你看过吗？
我看过英国版，也很喜欢，但从未看过美国版。
几乎完全一样。我认为这是一场滑稽的表演。
你现在在看什么？
他们现在正在播放昨晚《美国偶像》的精彩片段。
我受不了美国偶像！我认为它真的被高估了。
我非常同意你的观点。
你有卫星电视、有线电视或数字电视吗？
我们有数字电视。尽管这很神奇——即使有100个频道，我通常也不想看什么！
那你经常看电视吗？
我想是的。我有点像电视迷。你呢？
我家里没有电视，所以我很少看任何东西。下班后有什么值得看的吗？
事实上，稍后在历史频道有一部纪录片我想看。你想留下来和我一起看吗？
为什么不呢？我没有更好的事可做了！
下午好，女士。我能帮你找到什么吗？
不了，谢谢。我只是看看。
这星期我们在这些裙子上有特价。你想试穿一下吗？
不用了，谢谢。我不需要任何裙子。
一件衬衫怎么样？这里的这个是最新的款式。
不用了，谢谢。
为什么不试试这条可爱的短裤呢？我肯定你穿上它们会很好看。
毫无疑问。看，我只是随便看看。如果我需要你的帮助，我会告诉你的。
看看这条裙子！你不觉得这很适合你吗，女士？呃，你要去哪里，女士？女士。
你说你的产品是针对绿色消费者的。它们在哪些方面是环保的？
我们生产家用清洁产品——洗涤剂等。它们都不含磷酸盐，对环境的损害最小。
包装怎么样？
我们尽量少用包装。此外，我们所有的瓶子都是由可回收的塑料制成的，我们在盒子里使用回收纤维。这就是我们客户想要的。
对不起，亚历克斯？
我能为你做什么，金姆？
我想知道你是否能和我一起检查一下工资单。
当然，随时都可以。
我不知道你怎么样，但我饿坏了。你有兴趣吃点东西吗？
听起来不错。我饿极了！你想吃什么食物？
我喜欢辣的东西。也许我们可以吃点四川火锅。
你是一个符合我心意的女人。我不知道有多少人能处理辛辣的食物。你确定要吃火锅吗？
当然。如果可以，我会每天吃火锅！
好吧，当谈到食物时，你们真的是全神贯注，不是吗？
好吧，我们不要再拖拖拉拉了，找一家四川火锅餐馆吃饭吧！
让我考虑一下。让我看看...哦，餐馆的名字就在我嘴边！给我一秒钟，它就会来找我。
良好的...？你想过吗？
不...
没关系。长安街上离中国世贸大厦不远，有一家正宗的火锅店。你去过那里吗？
就这样！那就是我想的那个！我告诉过你我会记得的！
你真的很有主见，不是吗！
我丢了钱包。
对不起，那是坏运气。
你能建议一些锻炼来帮助我变得健康，并伸展一下肌肉吗？
当然。如果你想伸展你的腿，一个很好的锻炼是把你的膝盖举到身体前面，就像这样。这是一个非常简单的练习，但是非常有效。
我也需要切除我的手臂。我该怎么做？
一个好方法是做俯卧撑。另一种方法是使用砝码。确保你牢牢抓住重物。你不会想让它们掉在你的脚上的！
当我做俯卧撑时，我应该弯曲我的手肘使我的鼻子接触地面吗？
你不需要弯那么多肘。弯曲它们，使你的手臂成90度角。最重要的想法是记得保持身体挺直。许多人腰部弯曲，这降低了锻炼的效果。
什么对我的胸肌有好处？
我建议你仰卧。你应该每只手都有一个重量，并向身体的两侧伸展你的手臂。
所以我需要足够的空间来做这个练习。
是的，你知道。举起重物，始终保持双臂伸直。
太好了。谢谢你的建议！
我能帮你吗？
是的，你能为我兑现这些工作支票吗？
当然。请在这里签名...这里。
好的，给你。
谢谢。你想要什么样的？
没关系。
房间预订。我能帮你吗？
你好，有空房间吗？
你想要什么样的房间？
一间双人房。
请稍等。...恐怕我们已经客满了。目前唯一可用的房间是套房。
哦，我明白了。不管怎样，谢谢你。
看，谁来了，彼得！
哦，汤姆！我以为你在巴黎。
刚回来。很高兴见到你！
我也很高兴见到你！
你要去年度派对吗？如果你需要，我可以载你一程。
非常感谢。这就是我想请你帮的忙。
这是我的荣幸。
特里斯坦，你能多呆几分钟和我讨论一下你的项目吗？
当然。我们的日程很紧，但我们应该能按时完成。
你所有的团队成员都按时完成了吗？
由于电脑问题，一些平面设计师的工作有些落后。
他们决定如何处理这个问题？
他们同意加班工作，直到完成为止。他们甚至决定周末来。
这才是真正的奉献。我印象深刻。什么时候到期？
我们同意最后期限是下周五。
没错。嗯，鉴于你的同事们在这个项目上非常努力，我想我们可以把最后期限改到星期一早上，反正我周末也没时间看。
那会很有帮助。他们真正需要的是一个额外的周末。谢谢。
没关系。确保每个人都知道我们必须坚持新的最后期限。
我会的。
我知道你的日程很紧，所以我不会占用你更多的时间。祝你晚上愉快。
你也是！明天见。
你好，我是陈坤。我预订了1月19日飞往巴塞罗那的LJ88次航班。
请稍等...是的，你已经被预订了。
恐怕那天我不能去机场了。我想改21号的航班。可以吗？
对不起。那天的LJ88号航班已经满了。22岁怎么样？
好吧。非常感谢。
下午好。我是布朗先生，澳大利亚悉尼大西洋工业有限公司的进口经理。这是我的名片。
下午好，布朗先生。我叫安德森女士，销售部经理。
很高兴见到你，安德森夫人。
布朗先生，我也很高兴见到你。你不坐下吗？
谢谢你。
你想要什么，茶还是咖啡？
如果你不介意的话，我更喜欢咖啡。
布朗先生，这是你第一次去博览会吗？
不，这是第四次了。
很好。你发现交易会有什么变化吗？
是的，很多。业务范围已经扩大，游客比以往任何时候都多。
真的吗，布朗先生？你发现什么有趣的东西了吗？
哦，是的。相当多。但是我们对你们的产品特别感兴趣。
我们很高兴听到这个消息。你对什么项目特别感兴趣？
女装。它们很时尚，也很适合澳大利亚女性。如果质量好，价格合理，我们将大量购买。你能给我们报个价吗？
好吧。
你好。我们今天能为你做什么？
我在邮件中收到了你的一些传单，其中一份谈到了你可以在这家银行和证券公司之间转账的一项新服务。是这样吗？
是的，没错。我们刚刚介绍了这个节目，但它已经很受欢迎了。
我还读到，如果客户是股票投资者，而我是，就有可能获得额外的好处？
又对了。我们可以为您提供量身定制的咨询服务，为您提供证券交易所的最新报价，并帮助您规划您的投资计划。
如果我不想去分行，我可以用电话咨询服务吗？
当然可以，先生。通过电话或互联网，任何时间，任何地点。
嗨，卡洛斯。今天下午你打算做什么？
工作。为什么？
好吧。我只是想知道你是否能过来帮我拿一下下周聚会的传单。
对不起，梅丽莎。我今天真的不行。我只是有太多的事情要做。也许明天。
告诉我一些你自己的事情。
格林先生，你想知道什么？
你有什么工作经验？
2004年，我在广州附近的一家贸易公司的销售部找到了一份工作。我开始做销售代表。一年后，我被提升为销售经理。从那以后我就有了那份工作，到现在才一年多。
太好了。艾琳，你能告诉我为什么你打算辞去销售经理一职，到这里来做我的助理吗？你不喜欢你现在的工作吗？
坦率地说，我非常喜欢其中的某些部分，但我更喜欢更专业的。碰巧我有一个朋友在这家公司工作。她告诉我出口部要招聘一名助理。听到这个消息，我感到非常兴奋。这就是我来这里的原因。
那是客房服务吗？
是的。能为你做什么？
我可以要求明天早上叫醒我吗？
好吧，你想什么时候起床？
六点半。我的房间号码是305。
你好，我明天得早起，所以请给我打个叫醒电话。
当然。我们可以随时给你打电话。
实际上，我需要两个电话，一个在7点，另一个在7点15分。
你的愿望是我们的命令。预计7点有电话，7点15分还有一个。
等等！现在我想起来，我不喜欢7点15分。改到7点30分。
第二个电话现在改为7点30分。我们还能帮你什么吗？
我现在什么也想不起来。不过，如果有什么事，我会打电话给你。
如果你需要什么，我们整晚都在这里。
我刚刚接到一个电话，要求下周面试。
恭喜你！这是你第一次面试。
谢谢，但是我很紧张。我不知道该怎么办。你能告诉我面试前我应该做什么吗？
当然，你应该做好准备，这样你在面试时就能给出恰当的回答。
是的，除了我的个人介绍，我还应该准备什么？
你应该收集尽可能多的关于你申请的公司和职位的信息。重要的是表明你已经对公司做了一些调查。采访者将
那么当我被面试的时候我应该做什么？
向面试官微笑，看着他们的眼睛，试图说服他们选择你。尽量表现得自然，让你的个性、能力和人际交往技巧在面试中大放异彩
还有其他我应该注意的事情吗？
是的，穿着正式的衣服去面试，一定要准时。这会给你的面试官留下一个好的第一印象。
对不起，先生。我能为您效劳？
是的。我想兑换一些钱。
好吧。您要换多少?
让我看看。我想至少600美元。
什么？
六百美元。
对不起，先生，7点以后
但是我急需这笔钱。我可以请你为我破例吗？
恐怕我们帮不了你，先生，因为那样会违反规定。对此我无所作为，我应该道歉。
太糟糕了。我不得不保持现状，还是要谢谢你。
去哪里，先生。
请到这个地方。
星级酒店。好的。
到酒店需要多长时间？
大约20分钟。
这是酒店。
车费是多少？
那是10美元。
不好意思。我们点的太多了。我们可以把食物带回家吗？
是的，当然。
我必须为此支付额外费用吗？
不，你没有。这是免费的。
那么，你能把这个和那个放进打包袋吗？
当然，你能等几分钟吗？
谢谢。你能再帮我一个忙吗？
是的，是什么？
请给我们再来点中国茶。
当然，我马上回来。
你理想的老板是什么？
我有一个令人难以置信的老板，在我合作工作的最后一年，他是我的直接主管。在我开始为她工作大约两个月后，她真的让我大展拳脚。她鼓励我独立工作，因为她说她已经开始相信我的判断和承诺。因此，我能够在项目上向前推进，而不必每天都和她联系。当然，我确保她知道我每天和每周都完成了什么，因为我给了她总结报告，尽管她没有明确要求我这样做。没有她的支持和鼓励，我想我不会有足够的信心去写一份提议，建议该部门改变一个已经存在了很长时间的过程。但她对建议持开放态度，只要员工能以研究和事实支持它们。当我提交我的建议时，她审阅了我的建议，并告诉我她认为需要做更多工作的地方。然后，她把我修改后的提案交给了她的老板。他是一个更保守的类型，但她游说他尝试了几个星期。他做到了，而且非常成功，这是一个永久性的改变。我也为一些非常难相处的老板做过暑期兼职。虽然我当然更喜欢为我刚才描述的人工作，但我是那种几乎可以和任何人相处的人。
你好。我要走了。这是我的钥匙。
请稍等，先生，我给你收据。给你。
谢谢您们。
先生，您在这里过得愉快吗？
我在这里的大部分时间都很愉快。纽约本身也很棒。
不管怎样，我很高兴你喜欢这个城市。但是请不要对我们太刻薄。
哇！什么事耽搁了？
可能只是人们想在周末早点离开城市。夏天没有人在附近逗留。
真的吗？那么，我想我会很容易找到一个房间或者叫一辆出租车？
实际上，你可能会，因为这个周末镇上有个大型会议。
我不太担心。我似乎总能找到一些东西。
你认为工作对你来说意味着什么？
这是一种谋生的方式，但除此之外，这是一种实现个人发展的方式。它可以证明你的能力。
我可以问你为什么离职吗？
我离职是因为我的雇佣合同到期了。此外，我在这种工作中积累了很多经验。我想找更好的工作。
对不起，我在给我的朋友找礼物。
这是中国新年礼物还是生日礼物？
这是结婚礼物。
哦，我明白了。让我猜猜...新婚之夜的性感礼物？
基本上。但是我不知道该买什么！她是美国人，有点...
天赋异禀？别担心。我有一些后面罩杯更大的胸罩。
你今天为什么呆在家里？
我今天休假。
晚上好！我不相信我们以前见过面。我可以自我介绍一下吗？我叫杰克。
很高兴见到你。我叫露西。
很高兴见到你。你来自美国，是吗？
是的，我来自盐湖城。
我去过盐湖城几次。我真的喜欢你的城市。
听到这个我很高兴。我认为它是美国最好的城市。
这是你想要做的衣服。
哦，亲爱的！
怎么了？
这不是我想要的。
它有什么问题？
这不是合适的材料。或者合适的颜色。我不可能接受它。
这太遗憾了！
早上好，先生。欢迎来到鲜花酒店。
谢谢你。
你有几件行李？
三个。请你帮我们把他们带到大厅好吗？
当然，当然。
我怎么帮你？
是的，我是安德森联合有限公司的詹姆斯·梅森。我想见史密斯先生。
你有预约吗？
是的，他知道我来了。我们的会议定在两点钟。
我想知道史密斯先生是否忘记了你的会议。恐怕他今天早上离开了办公室，下午4点才能回来。让我查一下他是否安排了别人代替他与你见面。请坐好吗？
当然。
是的，梅森先生。我刚和我们的办公室经理特里女士核实过了。她说史密斯先生向她简要介绍了你的项目。她现在刚刚结束一个会议。她应该很快就会和你在一起。你等的时候要我带你四处看看吗？
那太好了。谢谢你。
这边走，梅森先生。我们可以从前台开始。当特里女士准备好了，你可以乘前面的电梯到6楼。已经准备好了一个会议室。
日安。欢迎来到国际律师协会，今天我能为你做些什么？
你好，是的，我是一名股票投资者，我想和你开一个新账户。也许你的新复合储蓄？我已经有你的活期账户了。
那不麻烦，先生。
我最感兴趣的是你提供的个性化服务，比如股市新闻等等。这听起来对我来说再合适不过了，因为我太忙了，不能一直在电脑前检查表演。
是的，这只是我们个人理财计划提供的服务之一。
我需要知道的是我如何跟踪正在发生的事情。我是说，有时候我会买卖很多东西。有些日子，根本没有活动。
对于您所做的每一笔交易，我们都会起草一份声明，并通过电子邮件发送给您，或者，如果您希望得到双重保证，我们可以同时做到这两点。
这正是我需要的，有时候我很健忘。
我的电脑有问题。
真的，有什么问题吗？
当我推电源棉时，电脑就不工作了。
哦，你经常使用电脑吗？
是的，我不知道为什么这次不行。
别担心。你带收据了吗？
耶！
星期二我们会去你家修理。好吗？
好的，我在2点左右等你？
到时见。
你好，你能告诉我我的测试结果吗？
你的结果会公布在网站上。只要输入你的密码，你就能看到准确的数字。
你是说我所有的结果都正常吗？
如果需要跟进，我们总是通过电话联系您。
我如何知道结果在网站上意味着什么？
每个测试的目的都在现场给出。
这些数字对我有什么意义吗？
网站会给你结果，然后告诉你正常范围是多少。
我能一次看完所有的测试结果吗？
是的，你可以看到过去五年的每一次考试。你可以比较它们。
你今天想吃什么？
我想吃些饺子。我们出去吃饭吧。
不需要！我知道怎么包饺子。让我们从头开始。你能在厨房帮我一把吗？我不认为我能独自完成所有的事情。
当然。要我怎么做?
只需修剪蔬菜即可烹饪。我要切肉。
我能做到。我想以后包饺子。
是的，你是我的好帮手，史蒂文。
当然。
你想要点什么？
我想要一个汉堡。
你想和奶酪一起吃吗？
我不想在上面放奶酪。
你想喝点什么吗？
我想我今天要去买一杯苏打水。
我能给你拿什么样的汽水？
雪碧听起来不错。
你还想要什么？
让我也买一袋薯片。
还有别的吗？
仅此而已。
你在做什么？
我正在计算我的预算。
什么预算？
我在做购物预算，这样我就不会花太多钱。
你能花多少钱？
我一个月只能花300美元。
为什么只有300美元？
我需要拯救其余的人。
为什么？
我需要付账。
你的预算是个好主意。
我知道。我希望这会为我节省很多钱。
你好，达娜·奥克罗。
你好，丹娜，我是尤里卡公司的凯文·亚伯拉罕。我不知道你是否还记得我，但我们上周在商会午餐会上见过面。
哦，是的。嗨，你好吗？
太好了。你现在有几分钟时间让我告诉你更多关于我们公司提供的数据管理工具吗？不会花很长时间的。
实际上，我现在真的很忙，几分钟后我要去开会。你能寄给我一些文学作品吗？
哦，当然，我明白。我很乐意给你寄一个关于我认为最适合你这种规模的公司的节目的宣传包。我可以再打一次电话，看看你有什么问题吗？
我们开始吧。既然我不确定什么时候能有机会阅读材料，如果我有任何问题，为什么不打电话给你。现在，我真的很抱歉，但是我必须去参加这个会议。
没问题。我不会再留你了。我会把一个包裹邮寄给你，然后我们从那里出发。
听起来不错。
谢谢你的时间。
没问题。再见，再见。
苏珊，经理在办公室吗？
是的。但是他要见一个客户。
哦，那太糟糕了。我刚接到一个电话，说我妻子现在住院了。她要生孩子了。我必须请假去医院。我可以和他谈谈请假吗？
恐怕不行，但我想我可以在客户离开后向他转达您的许可。
哦，你真好。谢谢您们。我得走了。
早上好。我想买两张票。
你带了你的学生证吗？
我不知道你有学生票，所以我把它们放在我的包里了。
那样的话，你必须买两张全票。
这是钱。
嗨，你好吗？
我很好，谢谢。只是想调整一下。很难跟踪这里的一切。
那是肯定的。你也是新来的，嗯？
是的。我几天前刚到这里。你呢？
亲爱的，已经上升五层了！
没关系。我们会习惯的。另外，那里很安静。
我们离街道和交通噪音有点远
没有人住在我们身边。
这个地方家具齐全吗？
是的，那里非常明亮，足够我们的孩子玩耍。
厨房怎么样？
炉子和冰箱运转良好，
我没有看到任何可能引起火灾的松散电线。
水管还好吗？
管道似乎也没问题。
马桶冲水，淋浴有热水和冷水
水槽似乎没有漏水。
这个地方不错。让我们去那里再看一遍。
艾文怎么样？
嘿，看。我的崇拜者又来了。
另一张纸条？但是怎么做呢？我没看见任何人！
这是一封邮件。它说，我们需要见面。我会给你一个甜蜜的款待。不是你想的那样。
哦。他在发烧。你现在打算做什么？
你知道吗，我想我知道我的崇拜者是谁。
真的吗？谁？
亲爱的，你怎么样？
没错。对我来说没有什么令人兴奋的事情。
你为什么不做作业？
我以后再做，爸爸。我必须准备星期六的音乐会。
是吗？你接下来会做唱片，是吗？
我们希望如此。
你最好继续做作业！你可以在星期天练习。
爸爸。你根本不明白。
我当然可以。下个月你会有考试。
我不需要它来弹吉他。
哦，不是吗？上帝保佑我！
对不起。
早上好。
呃，早上好，是的，呃...
我打电话是为了昨晚报纸上的工作。
哦，是的。手臂，嗯，你能告诉我你的名字吗？
哦，卡迪安·福塞特。
哦，是的。Arm，嗯，你对这份工作感兴趣的到底是什么？
嗯，我只是觉得它就在我的街上。
真的吗？手臂，嗯，你能告诉我一些关于你自己的情况吗？
是的，手臂，我23岁。我一直在国外工作，我嗯...
请问你到底在哪里工作？
你可以走了。
我太兴奋了。
你现在打算做什么？
我要回大学了。
你打算主修什么？
我还没考虑过。
我不想看到你回来。
你再也见不到我了。
我认为这个地方不适合你。
我知道。
祝你好运。
谢谢。我知道事情会变得更好。
早上好。
你好。你有购买旅行支票的服务吗？
是的，我们有。我能帮什么忙？如果你愿意，我可以给你一个简单的介绍？
那太好了。
我们通常建议我们的客户购买美元旅行支票，因为它们可以在世界各地兑换成当地货币。他们无疑是最多才多艺的。
但是如果他们出了什么事怎么办？我的钱会怎么样？
一旦你从我们这里购买旅行支票，你就被保险了。无论您丢失或被盗，我们都会及时更换。我们只要求你写下每张支票的参考号，并将其存放在远离实际支票的安全地方。如果你需要索赔，我们需要那个号码。
好的，我想购买价值500美元的旅行支票。
这个星期五情人节你和科里打算做什么？
可能没什么。
你必须做些浪漫的事。
浪漫？我不记得那个词是什么意思了。
你有三个孩子，所以你很久以前就知道这意味着什么！
哈哈。那些日子早已过去。
现在请告诉我一些你过去的工作成就。
好的，夫人。当我在北京友谊商店做销售经理的时候。我成功地将年销售额提高了25%，利润率从50%提高到80%。
那是一项了不起的成就！你认为这是你最有价值的工作经历吗？
我不这么认为。我会在未来创造更多的成就。
你获得过什么荣誉吗？
是的。我在2006年获得了先进工作者的称号。
你有出版物吗？
是的。我写了一篇题为《社会主义市场经济中的人际关系》的论文，发表在《中国日报》上。
我相信你打电话给我了？
你好。谢谢你尽快回复我。
你为什么打电话给我？
我打电话是为了你儿子。
他做错什么了吗？
你儿子在课堂上表现不好。
什么意思?
他在课堂上讲话，引起了骚动。
那真的不像他。
如果你能和他谈谈，我将不胜感激。
我道歉，我会确保他不会再那样做。
别担心，但是非常感谢你。
凯瑟琳，你看过电影《快餐国度》吗？
是的，我记得它是受《纽约时报》同名畅销书的启发。
这很发人深省，不是吗？
没错。它揭示了全美国餐的黑暗面。
你认为美国的快餐文化怎么样？
我认为美国真的配得上“快餐之国”的称号——因为人们几乎在美国都能找到麦当劳、肯德基和必胜客。
每个人都知道美国人最喜欢的食物是汉堡包，不是吗？
当然。你看，汤姆，快餐是一种渴望方便的生活方式。人们只是不在乎它是否健康。
但是我认为快餐店也提供一些健康的菜单选项..
它们是什么？
比如脱脂牛奶、全麦面包和鱼三明治。
他们好多了
但是我不确定他们是否有好的想法。
这就是重点。人们吃饭时通常没有太多时间去想它。
嗯，美国人可能需要找到一种方法来充分利用他们的快餐。
我想是的。
你撞上了我的车。
那是我的错。对不起。
你弄坏了我的车。
我没看到任何损坏。
我的后保险杠坏了。
我看不出有什么问题。
它被撞碎了。
那不是我的错。
你的保险杠也有同样的问题。
我会处理好一切的。我只需要你的电话号码和保险。
我也需要你的信息。
给你。
早上好。我怎么帮你？
我想在这里申请护照。
好的。请填好这些表格，做完后拿回来。
(10分钟后。)嗨。这是填好的表格。
好的。能给我你的身份证原件和两张2英寸的照片吗？
给你，但我忘了带照片。
没关系。我们这里有拍照服务。你可以交费，在那里拍张照片，然后拿回来。
好的。我现在就去。
你好，我刚刚在你的店里买了这个吊坠。
是的。谢谢您们。
现在我回到酒店，试着给我的朋友看，恐怕吊坠坏了。
是吗？
你能把它换成新的吗？
是的，当然。你有收据吗？
是的，我知道。
那么你能在10点前带着收据来我们商店吗？我们会换掉它。
非常感谢。
你好，我能帮你吗？
是的，我需要更多的现金来支付我的中国之行。我可以在这里兑现旅行支票吗？
当然。我们很乐意为您兑现。
我打算在酒店兑现，但是我的一个朋友说银行总是给更好的汇率。
嗯，任何银行都会按我们目前的旅行支票购买率兑现，因为服务费的缘故，我们的旅行支票购买率要比酒店便宜。你看，虽然酒店会为客人兑现旅行支票，但实际上并不从事货币兑换业务。
你的意思是真的没什么区别。
不，夫人。不太喜欢。
嗯，我可以把这三张支票兑现成每张100美元吗？我认为这就足够了。
是的，我很乐意为你兑换这些。请在这里会签好吗？
好的。
你好。
你好，克莱尔。这是米克。
米克。很高兴再次收到你的来信。你好吗？
很好，谢谢。你呢。
哦，还不错。我一直很忙，但我很快就要去度假了。
很好。听着。我打电话是因为我想邀请你参加一个聚会。在我们的新房子。还有。。
新房子？真的吗？
是的。我们搬家了。这就是我们举办派对的原因。你能来吗？
那要看情况了。什么时候？
这个星期六晚上。
好吧。。。我将在星期天早上离开。很早。聚会会很晚去吗？
直到凌晨两点。但你不必呆那么久。怎么样？怎么样？
好吧。我会来的。但是我想给你的新房子带点礼物。你想要什么？
没什么？我是说，别带任何东西。没必要。
但是我还是喜欢...
带上你自己！我期待着再次见到你。好久不见了！
是的，是的。我期待着见到你。我也是。还有你的新房子。呃。。。聚会什么时候开始？
八点以后随时来。好吗？。
是的。哦。在西方..
再见。周六晚上见。
等一下，米克。你没有。。。米克。你还在吗？你还没有给我你的新地址。喂？米克。喂？
你最常使用你的乐队提供的哪些服务？
我使用几种服务。当然，我经常存钱和取钱。我经常用我的自动提款卡从我的活期账户中取钱。我用我的银行兑换货币
你曾经向银行申请旅行支票吗？它们比随身携带大量现金安全得多。
我有时使用旅行支票，但有时我会去很难兑换现金的国家旅行。
你用银行支付水电费吗？我使用直接借记。
是的，我知道。它节省了我很多时间。我还有订阅杂志的长期订单。
好主意。如果你这样做了，你就不必担心错过一期杂志。我想你也有抵押贷款。
是的。我的银行提供非常好的抵押条款和条件。如今银行之间竞争激烈。每个人都试图提供比其他人更好的条件和服务。
我在银行有一个存款账户。取款有一些限制，但利率要高得多。
我没有。我更喜欢买股票。我的银行还提供股票交易服务。它既便宜又容易使用。
太好了。但我更喜欢把钱放在回报更确定的地方。
罗斯，是你吗？
是的，怎么了？
这是苏珊。你介意为我们的圣诞晚会负责装饰办公室吗？
当然。
你可以从霍恩太太那里拿到楼上的供应品。
我会得到帮助吗？
你可以请弗兰克和凯茜帮助你。
托尼，你要去哪里？
不关你的事。
妈妈说你不能出去。
反正我也要出去。让开。
我想买些牛肉。
你想要什么样的？
我需要买碎牛肉。
你想要我给你多少英镑？
我需要大约四磅。
你到底想要哪种碎牛肉？
非常瘦。
我现在就去给你拿。
我很感激。
别客气，我会给你包起来的。
谢谢你的帮助。
对不起，先生，我房间的厕所不冲水。
对不起，先生。你能告诉我你的房间号码吗？
812 .
我还能为你做什么吗？
水龙头总是开着。我睡不好。
好的，我们马上派一个修理工去你的房间。
李先生，今天早上太早了！你昨天刚回来，你应该多休息。
我想休息一下，但是我有许多事情要做。
这次旅行后怎么样？
非常好，结果也不算太差。
真的吗？
当然。我会写一份关于这次旅行的报告，然后你最好现在就打出来，好吗？
好的，没问题。
(下午)刘小姐。你在打我的报告吗？
是的，我能为你做什么？
没什么？我只是告诉你打字时要小心，尤其是那些新客人的地址和电话号码。你应该确保这没有错。
好的，请不要担心。你应该放心。
哈，我知道你是很棒的秘书。
谢谢你的夸奖。
很高兴再次见到你，金太太。
我也很高兴见到你，布朗先生。
我希望你旅途愉快。
是的，旅途非常愉快，谢谢。
自从我们上次见面已经整整两年了。
是的，我再次来是想把我们的独家代理协议延长两年。
我们很乐意和你讨论这件事。你在履行协议方面做得很好。
我很高兴你对我们的工作满意。我可以向你保证，我们不遗余力地花了一大笔钱来推销你方产品。
是的，我们感谢你方在推销我们的钢琴方面所做的努力。我们可以看出你在这方面很有经验。
谢谢你。
但是我认为在加拿大独家经销300架钢琴的年销售量是相当保守的。毕竟，你去年在那里卖了大约400件。根据你们这边的市场情况，今年你们可以卖得更多。
那是我们努力工作的结果。那么，你建议新协议的年销售量是多少？
500件。
不不。这个数字太大了，不可接受。让我们把它定为450件。当然，我们会努力销售更多。我们希望增加一个条款。每售出超过配额的50件，我们将获得1 %的佣金。
好吧，那我们就定在450件吧。每卖出50架钢琴，我们就给你1 %的佣金。
我想所有其他条款都保持不变。
我们想再具体提一点。作为我们的独家经销商，你们既不会经营其他产地的相同或类似产品，也不会将我们的产品再出口到你们自己以外的任何其他地区。
不，当然不是。这是一个合理的限制。
另一件事是，每六个月我们希望从你那里收到一份关于当前市场情况和用户对我们产品的评论的详细报告。
是的，我们已经准备好了。我把它带来了。明天我们和制造商谈的时候，我会提出来的。
很好，就这样。
很好。
我认为我们已经进行了一次非常愉快的谈话，不是吗？
是的，我也这么认为。
你还有其他问题吗？
让我想一想...我想知道公司是否能为新员工提供免费住宿。
很抱歉我们现在不能。
我真的希望贵公司能提供生活场所；否则我必须租房子住。
也许公司将来会为员工建宿舍。
那也行。
还有别的吗？
一些公司将为员工支付部分电话费。这家公司会这样做吗？
很抱歉，我们不会为新员工这么做。我们只向为公司做出重大贡献的员工提供这项福利。
我明白。公司会提供培训吗？
是的，我们会的，员工每年都有机会旅行。
太好了。谢谢您们。
先生，我能为您效劳吗？
我想要一张两个人的桌子。
先生，您预订了吗？
不，恐怕不行。我能坐在那边吗？窗户旁边有一张空桌子。
对不起，先生。那张桌子已经被预订了。请这边走。先生，这件怎么样？
好吧。我会坐在这里。
你想要一些饮料吗？
我要双份威士忌加冰块。
什么？怎么了？
我们的垒球队进入决赛了！我们周六在麦格拉思办公室玩。
太棒了！我会去的！
运营部门有哪些分支？
运营由制造、材料、运输和分销等组成。
似乎它是提供材料和运输的关键部门。
是的。
艾米丽，你今天过得怎么样？
我不认为你真的想听。
不会有那么糟。去告诉我吧。
老实说，这太可怕了！我的经理真是令人讨厌！
为什么？发生什么事了？
嗯，他在月度报告上犯了不少错误，当他的主管发现时，我的经理就把这些错误归咎于我！
这不太公平。你做了什么？
我真的无能为力。我和我的经理之间总是有很多不愉快的事情。如果我说了什么，他肯定会解雇我。
他这样对待你部门的每个人吗？
他对每个人都很不好，但他对待我的方式真的很难接受！
你知道他为什么对你比对其他人更差吗？
我真的不知道。我只知道一想到他，我就毛骨悚然！
在你的公司里，还有其他人可以和你谈论这件事吗？
不完全是。我希望在升职前能忍受一段时间。
这很明智。听起来你的肩膀上有一个很好的头。
我试着理智一点，但这并不容易。有时候你只需要微笑并忍受它。
这是真的。当你尝到成功的滋味时，你不能让像你的经理这样不诚实的人妨碍你。
我想知道你办公室里是否有人能帮我解决一个关于付款的问题。
我很乐意回答你的任何问题。
我的薪水似乎比我上周收到的要少。
收入呢？那段时间你有没有赚到钱？
在此期间，我以前的雇主给了我们几天的工作时间。
当你填写你的继续索赔表时，你显示了你的收入吗？
当然，我在继续索赔表上写下了我所做的工作。
当你赚钱时，我们会拿走你的一部分利益。
从现在开始，我不会显示任何收入。
如果我是你，我就不会那样做。如果你被发现作虚假陈述，将受到严厉的处罚。
简。你穿的裙子真迷人！
谢谢你！猜猜它值多少钱。
颜色鲜艳，材料光滑，工艺精湛，线条柔和...亲爱的，你穿起来很优雅！它不可能是任何便宜的东西。我想大概有200左右。
你的提议太离谱了。它只让我倒退了65岁。
那你就发了一笔横财！65英镑是原价，还是有特别折扣？
都不是。在我把价格降下来之前，我和卖主讨价还价。
她要价多少？
三百！那是白天抢劫。她怎么敢捉弄我这样的老手？我毫不犹豫地给出了报价——不超过50英镑。
她对这样的出价一定很生气，不是吗？
一点也不！她真的在附近，似乎很习惯这样讨价还价。这就是交易。她只要求更高的出价，称购买价格甚至高于70英镑。她在撒谎！然后我问道，“我可以在六十点钟得到它吗？”她摇摇头。
那你假装没买就走了？
是的。我转过身，开始往外走。就在那时，她在我背后大叫，“好吧，好吧！我可能会牺牲一点。让我们把它固定在65度！不能再便宜了。
我们如何避免堵塞？
我们绕道走吧。
好的。
看，又堵车了！
感谢您今晚参加我们的“切兹态度”活动。
我是福斯特先生，我们预订了今晚7点四个人的晚餐。
欢迎光临，福斯特先生，如果您愿意在休息室坐一会儿，我们的女主人马上就可以给您安排座位了。
我们等的时候要去喝一杯。请让女主人知道她能在那里找到我们。
当你的桌子准备好时，她会来告诉你的。
那些露台桌子是新的，不是吗？有可能坐在外面吗？
如果你想马上就坐，现在就有一张外面的桌子。
我们喜欢坐在外面。谢谢你的帮助！
这是您的桌子，现在我可以为您点菜了吗？您正在考虑晚餐吃什么？
是的，在我们点餐的时候，你能给我们拿一罐玛格丽塔酒和四杯吗？
我会把你点的饮料放进去，然后马上回来拿你点的晚餐。
你回来的时候，我们就可以点菜了！
你好，是克拉克教授吗？
是的，我是克拉克教授。
你好，教授，我是卡琳娜，周一早上我在你的文学课上。
是的，你好吗？
我整个周末都在狂欢，从楼梯上摔了下来，需要时间来恢复。
听起来很痛苦。你会没事吗？
我扭伤了手腕，但医生说会好的。
你要离开学校几天？
医生说我应该可以在下周回来。
我很高兴你让我知道你将缺课。好起来！
我需要找一个新的住处。
是吗？为什么？你不喜欢和我住在一起吗？
哦，不是你。我只想有自己的地方。
嗯，看看报纸。
呀...我没意识到这些天一个单间公寓卖了这么多。
是的，过去几年价格确实上涨了。
哦，这里有一个。看起来就在这附近，每月600美元。没那么糟。
不，非常好。为什么不给房东打个电话？
你好。我打电话是为了林肯公园的一间卧室。我可以看看吗是的。今晚六点可以。谢谢。
你不应该在你儿子的朋友面前批评他。
为什么？他做了错事。
我知道。但那时你的指责是在他的伤口上撒盐。
我只想帮助他。
但现在不是时候。
预订部，我能帮你吗？
是的，我想预订5月3日的房间。
有多少人？
只有一个。
我可以知道你的名字吗？
约翰。
你能帮我吗？这个配件松了，我需要一些东西把它拧紧。
让我们看看。哦，是的，你需要一把10毫米的梅花扳手。给你。完成后就把它放在工作台上。
谢谢你的帮助。
没问题。
你一定是塞勒斯先生。我是史蒂文。我是来看你登广告的公寓的。
哦，很高兴见到你。公寓在十楼。前一个房客昨天刚搬走。
我能先看看吗？
当然。让我给你指路。我们到了。1008号公寓。(他们进来了。)这是客厅和餐厅的组合。这是厨房。它很小，但装备齐全。冰箱是新的，炉子和微波炉还不到一年。
很好。这是浴室。那一定是卧室。
是的。还有一个步入式壁橱。
有空调吗？
是的，有中央空调和暖气。恒温器在客厅。
房子租金是多少？租金什么时候到期？你需要多少保证金？
每月600元。租金不迟于这个月的十号到期。我们要求你留下一个月的租金作为押金。它将在你的租约到期时归还给你。
我喜欢这套公寓，塞勒斯先生。你可以给我看租约。
你为什么想当老师？
这是我从小就梦想的工作。我坚信教书是世界上最光荣的工作之一。
如果我们雇用你，你希望在哪个部门工作？
我想在英语系工作，因为我是英语专业的。
我想如果我要找工作，我会仔细检查一下招聘板。
嗯，毫无疑问，很多人已经在招聘部门找到了工作。
对，所以我今天早上买了一份《星期日环球报》。
你也有一份《先驱报》吗？
不，我为什么要这么做？《环球邮报》的招聘版是最好的。
没错，但《先驱报》仍然列出了一些《环球时报》没有的工作。
没什么好担心的。为什么我浪费钱买两份报纸？
只多了几美元。这么多钱，你可以冒险。
我想你是对的。我一看完《环球时报》，就会得到一份《先驱报》。
好主意。
玛丽，今天中介的一个人打电话给我。
他说了什么？
他说他在网上看到了我的求职信息，可以给我提供一份合适的工作。
这是什么样的中介？
这是一家专门向公司和企业介绍人才的招聘机构。
他向你推荐了什么工作？
是电话营销。
他要求你支付一些费用吗？
不，他说雇主会付钱的。
那你觉得怎么样？
我觉得没问题，我想试一试。
当然，但是你必须先核实一下，不要轻易做出承诺。
当然，我会的。
祝你好运！
我有一张停车罚单要付。
你带票了吗？
是的，我记得今天带了我的票。
你带身份证了吗？
我没带身份证。
你需要你的身份证来支付机票。
你要我的身份证干什么？
我们必须知道这张票确实是你的。
好吧，我明白你的意思了。
下次你回来时，带上你的身份证。
我的记录会被清除吗？
是的，一切都会好的。
这是你想要做的衣服。
哦，亲爱的！
怎么了？
这不是我想要的。
它有什么问题？
这不是合适的材料。或者合适的颜色。我不可能接受它。
这太遗憾了！
先生，我能为您效劳吗？
是的，请。我正在为我的孩子和妻子挑选一些礼物。
你想要什么样的礼物？
实际上，我不太清楚。你有什么推荐的吗？
好的。给你的孩子买双很酷的运动鞋怎么样？不管怎样，这不会花你很多钱。只有59美元左右。每双95英镑。它可能比美国的便宜。
嘿，你怎么知道我来自美国？
只是直觉，先生。
多少钱？
59美元。95 .
这种鞋真的很便宜。好的，我要5双。
对不起，先生。
为什么不呢？
因为在这家免税商店，你的总支出不能超过300美元，而且你还有一件礼物要给你的妻子买。
哦，我的上帝。我已经完全忘记了。不管怎样，我想她会喜欢一瓶香水。
很好。我也可以给你推荐一个好的。这是DENY的品牌。
否认？在美国那很贵。仅50毫升就要花费将近70美元。DKNY？
这里是60美元。
太不可思议了。是假的吗？
当然不是，先生。
好的，我要一个。
哎哟，真让人受不了。
请保持冷静。我知道疼痛不是血肉之躯所能忍受的。但是要勇敢。
好吧，医生。但是真的很痛。
你的办公室打电话来说，业主们已经对我的购买他们房子的提议提出了还价。
对于你方32万美元的报价，业主已还价33.5万美元。
我想也许我应该接受他们的提议。
当然，你有两种反应方式。你可以答应，或者提出另一个提议。
我想再开一个价，但我担心他们会拒绝，我会失去这栋房子。
总有可能有人出价比你高，但如果你愿意，你可以再尝试一次。
我现在想还价三十三万美元。
今晚老板下班回家后，我会向他们提出你的提议。
你能告诉我他们需要多长时间才能回复我吗？
我不认为这需要很长时间来回应第一个提议。
你听说谁赢得了选举，对吗？
谁当选了？
麦凯恩赢得了选举。
那不可能是真的！
我也很难过。
我不敢相信人们会投他的票。
人们一定希望他成为我们的总统。
那没有任何意义。
我有更多的坏消息。
这消息怎么会变得更糟呢？
我只是开玩笑，因为奥巴马赢得了选举。
这是个好消息！
我们什么时候能见面讨论这个项目？
我星期一或星期二有空。选择哪一天最适合你。
我更喜欢星期一。
很好。你能早上来还是下午来最好？
任何一个都可以。
太好了。当我和其他人核实后，我会给你一个确切的时间。当你来的时候，准备好做你的报告。
我将准备好做我的报告。
你想在那里见谁？只是小组委员会，还是我们应该问整个委员会？
每个人都需要在那里。
那可能是最好的。你需要指点吗？
我想我知道它在哪里。也许你可以给我发个指示来确认一下。
好的。我们明天会把你需要的所有信息用电子邮件发给你。祝你愉快！
我能帮你吗，夫人？
请问，去纽约的飞机在哪里？
首先，你必须在10号柜台办理登机手续.4 .
那边的那个？
没错。然后你将沿着路标到达85号门。
谢谢你。你帮了大忙。
我的停留结束了。这是我房间的钥匙。
谢谢你。先生，这是您的收据。
非常感谢。
我希望你在这里的逗留令人满意，先生。
一旦你除掉这些昆虫，这可能是一个很棒的酒店。这座城市本身很棒。
我很高兴这个小问题没有毁了你的访问。请祝你回家旅途愉快。
你缺课的原因是什么？
我生病了。
你病得怎么样？
我胃痛。
情况变好了吗？
我仍然感觉不舒服。
你想吃点什么吗？
我之前拿了些东西。
好起来。
非常感谢。
你想要一些甜点吗？
不用了，谢谢。我们只需要我们的支票。你看见女服务员了吗？
我们的服务员在哪里？
是的，服务不是最好的。那边是我们的服务员吗？
我走过去买单，因为我认为服务员不会很快过来。
好主意。把它带回来，我们一起解决。
所以账单是36美元。00 .
你认为我们应该留多少小费？
我的第一个倾向是不给小费。
我同意，但我们真的不知道整个故事。厨房里可能有她无法控制的问题。
我们留10 %吧，这样我们至少能为服务留些东西。
我同意。我们将留下3美元。小费60英镑。
喂？
喂？伯尼先生。我叫丽莎。我希望我没有打扰你。我刚刚听说了你女儿的事。我想打电话给你，告诉你我们会多么想念她。
对不起。我认为你打错电话了。我不叫伯尼先生。
什么？真奇怪。如果我打扰了你，我很抱歉。
没问题。
你能帮我一把吗？我搬不动这个重箱子。
恐怕不行。你没看见我在字典里查一个单词吗？
我想你正在浏览它。
嗯，等一下。
你是内向还是外向？
我不会说自己内向。有时候我非常喜欢一个人呆着。但是其他时候我也喜欢和别人分享活动。
你认为你有什么样的性格？
我想，我做事非常热情，我不喜欢半途而废。这让我很紧张。在第一件事完成之前，我不能集中精力做别的事情。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
对我来说，这就是和我的家人保持良好的关系。我的家庭一直很亲密，我们仍然花很多时间在一起。
你在生活中应用了哪些基本原则？
努力工作和节俭都是美德。我努力在生活中实践这两种美德。
你看起来真的筋疲力尽了？
我整个上午都在背靠背开会。从我走进办公室的那一刻起，电话就响了。
今天不太好。我不想告诉你，托马斯先生想明天早上看新项目的利润报表。
我不敢相信。我想我今晚还会在这里待到10点。
我的电脑有问题。
它有什么问题？
出于某种原因，它不会打开。
你检查过你电脑上的连接了吗？
什么联系？
有电线把你的电脑连接到电源插座上。
电线会阻止它打开吗？
如果电线没有连接，它就不会打开。
我没想到。
试试看是否有效。
我想我会的，谢谢。
应该可以，但如果不行，请告诉我。
你今天感觉如何？
我很累了。我一直没睡好。
你有足够的时间获得适量的睡眠吗？
我有足够的时间。我就是无法入睡，也无法保持睡眠。
你通常什么时候睡觉？
我没有特别的时间。每当我感到累的时候，我就去睡觉。
你最近压力很大吗？
我刚刚丢了工作，我不确定能否再找到一份工作。
你曾经试过在睡觉前做放松练习吗？
我从未试过，但听起来是个好主意。
你的面试怎么样？
我还没去面试。明天。我太紧张了。
别担心。你应该做得很好。你有经验。
我希望如此。
记住，他们想要一个与人相处融洽的人。你必须向他们展示你是多么随和和有风度。
谢谢，我会记住的。
你好吗？
我很好，你呢？
我太棒了。
你在公共汽车上呆了多久？
我已经在这里呆了大概15分钟了。
你经常乘这辆公共汽车吗？
不多，我有一辆车。
你有自己的车吗？
我当然知道。
那么，你为什么和我一起在公共汽车上？
我在等我们的总统卸任，油价下跌。
这想法不错。
下午好。瑞士航空公司。我是格林小姐。我能帮你吗？
是的。我想预订9月19日去洛杉矶的机票。
请稍等。让我帮你查一下。(一会儿后)谢谢你的等待。很抱歉，那天我们的航班已经订满了。下一趟航班将于20日下午4点起飞。要我给你预订一个座位吗？
好的，谢谢。
你好。我如何补充我的迷你吧？
你什么都喝了，先生？
我全部完成了。
你想要整个迷你酒吧，还是只想要某些东西？
给我送三瓶巴黎水和吉姆·梁各一瓶。
那是三个吉姆·梁和三个佩里耶。还有别的吗，先生？
我房间里的苹果很好吃。请再给我拿几个来。
好吧。你确定没有别的了吗？
你知道，一些葡萄汁也很不错。
请耐心等几分钟，先生，有人会在您的门口。
我能见经理吗？我要投诉。
是的，我是这里的经理。夫人，我能为您做些什么？
我们搬进来之前，你检查过房间了吗？
你在哪个房间？
1808 .厕所不能正常工作。淋浴时水流不出来。
听到这个消息我非常难过。(检查后)我马上就去看。我道歉。我们会把你的房间改到2002年。
不错。谢谢你的帮助。
这是我的荣幸，夫人。
比尔和弗雷德，谁更擅长下棋？
两人的技巧都很高超。无论如何，在我看来，弗雷德比比尔强。
你说过了。
我可以为你点菜吗？
这房子的特色是什么？
番茄酱烤鱼很好吃。
我喜欢鱼。请给我一份那个的订单。
你想要一些甜点吗？
请给我苹果派。
单人还是双人？
做两个。
早上好，先生。
你好。我今天来这里是为了用一些外币支付。在这个柜台有可能吗？
当然，先生。你想存哪种货币？你想付多少钱？
1万日元。
好的，先生。那是定期存款还是活期存款？
固定。
你要存多长时间？
一年来，这是我通常做的。更有趣，你知道。
好吧，布鲁克斯先生。再次抱歉，耽误了时间，但是你回来的时候我们应该已经把一切都完成了。
我当然希望如此。我们能安排在27号见面吗？那应该给你足够的时间。
是的，先生。时间已经足够了。非常感谢你的理解。为什么我们不说27号10点呢？
很好，陈先生。到时见。
你想要我填写这张表格吗？
我想是的，但是不要着急。我必须告诉你怎么做。
你真客气。
喂，是管家吗？
是的，夫人，我能为您效劳吗？
这是117房间，我们刚刚入住。
什么事？
我们的房间还没有打扫干净。你能派一个管家来打扫我们的房间吗？
哦，是的，夫人。我们马上就来。请告诉我您的房间号码和姓名。
我们的房间号是117，我叫特瑞·陈。
谢谢你。你能挂上电话等一下吗？
你怎么把这个座位放回去？我知道某处有一个杠杆。
你在做什么?
我正在穿衣服，它看起来像什么？
看起来你要穿衣服了。你忘了我们在路上的车里了吗？
我很擅长这个。没人会看到任何东西。
你在开玩笑吗？人们傻傻地看着你，你会引起事故的！
好吧，在服务站停车，我去女洗手间穿衣服。
那将是我的荣幸。
你能帮我挑选一些衣服的布料吗？我要为一个朋友的婚礼做一个。
当然。你想用什么材料做这套衣服？
这取决于价格，但我想买羊毛/羊绒混纺的。
那可能会很贵，但是你花的钱越多，它就越耐用，看起来也越好。你想要这套衣服是什么颜色的？
我在想一套棕色细条纹西装。
布朗，嗯？这是不是有点无聊？
你没听说吗？棕色是新的黑色。
你为什么不直接变黑？黑色套装总是很时尚，可以穿在任何场合——葬礼、婚礼、工作面试——任何场合！
这可能是真的，但是黑色太无聊了。不管怎样，我已经有三套黑色西装了。我还不如买一套与众不同的西装。
这里有两种不同的棕色。你喜欢哪一个？
我喜欢左边的那个，但是我不喜欢它上面的图案。太多了。我想要一个更微妙的模式。
这个怎么样？
我想那就行了。让我们去和裁缝谈谈如何制作它。
好，我们走。
你认为你的个性如何？
我很有活力，精力充沛。我是一个好奇的人，我喜欢学习新的东西。
你认为你是内向还是外向？
我觉得我很外向。
你如何与性格与你不同的人相处？
我试着适应自己。
好的，我有一张最新的地图。让我们检查一下从这里到机场的路线。
我们在哪里？哦，我们到了。所以我们开车到A120，然后左转。
不，我们向右转。记住，我们是从这个方向来的。
哦，是的！抱歉。然后我们开车去M11高速公路。
有多远？
只有七英里。我们左转进入高速公路，然后向南行驶。
根据地图，我们在第二个路口下M11，然后加入M25。那是环绕伦敦边缘的高速公路。
又是15英里，所以到目前为止总共是22英里。
然后我们沿着M25向西行驶。我们必须小心转向正确的方向！
然后我们在M25公路上行驶。它转向南方。当我们到达15号出口时，我们左转，沿着M4向西走。
然后我们乘第一个希思罗机场。总距离是多少？
围绕M25的旅程是33英里，然后再走3英里到达机场。那总共有多少英里？
22英里到M25，33英里到M25，然后3英里。总共有58英里，不是吗？
我们用不了多长时间就能走完这段距离。记住，我们可以在机动车道上跑得很快。
如果交通不拥挤，我们只能在机动车道上快速行驶。我认为我们应该给自己足够的时间去那里。早比晚好得多。
我可以点菜了吗？
当然。
我想要牛腰肉牛排和西红柿沙拉。
你在沙拉上放调料吗？
是的，请给我蓝色奶酪。
你的学习成绩怎么样？
我一直做得很好。As达到90 %，Bs达到100 %。我两次获得了祖静乐奖学金。
除了你的专业，你还知道其他领域吗？
是的。为了发展我的知识，我自学了经济学、工商管理和会计学。现在，我已经通过了注册会计师的三门课程。
你曾经是学生领袖吗？
是的，我曾经是我们班的班长。
这对你影响很大吗？
这对我来说是一次非常重要的经历。首先，它提高了我的组织能力，让我明白如何从整体角度而不是我自己的角度来解决问题。其次，它让我知道如何与我喜欢或不喜欢的人和谐合作。
你过去在哪里工作？
在过去的5年里，我一直在爱立信(中国)通信有限公司工作。
你在公司的头衔是什么？
我的头衔是项目经理。几乎有100人在我的监督下。
我要退房。这是我房间的钥匙。
谢谢你。我会把你的收据打印出来，然后你就可以走了。给你。
谢谢。
如果你不介意我问，你在纽约酒店过得怎么样？
这家旅馆可以使用一些杀虫剂，但是我在纽约的时光非常愉快。
你真诚实。请放心，下次这家酒店不会有昆虫。
你有s秒钟吗？
当然。你想要什么?
我想告诉你我已经通知你了。
真的吗？为什么？
几个月来，我一直在思考这个问题，早在春节假期之前。
假期给了你一个机会来思考所有这些并做出决定？
是的，收到我的年度奖金后，我想在春季就业市场寻找更好的机会。我已经在这家公司工作了将近一年半，但仍然没有收到
当然。以你的专业知识和经验，你显然是在低薪级工作。
这正是我决定辞职去找新工作的原因。
这样，你在新的工作场所会挣得更多。
没错。我不是唯一这样做的人。跳槽在信息技术行业非常普遍。
也就是说，与等待加薪相比，大多数信息技术专业人员更容易通过换工作获得加薪。我想知道为什么信息技术公司总是愿意给新员工支付更多
我想拍张照片。
好吧。你喜欢哪一种？
我喜欢一半长度的。
没关系。
我想把这个兑现。
请把你的名字和地址写在这里。我可以看看你的护照吗？
是的。
你想要什么样的？
请给我10张100元和10张20元，其余的零钱。
好的，给你。
凯茜，我想给你介绍一下我的新微波炉，因为它很容易使用。
好吧，碰巧我想买一个。
这个微波炉有很多功能。让我给你看看。例如，如果你想煮肉，你只需要把肉放进去，然后按下有肉图片的按钮，就可以了。几分钟后，你就可以吃到美味的肉了。
我认为它很好，而且它适合我，因为我不擅长烹饪。很贵吗？
哦，它没那么贵。它只花了我280美元。
乔，我们应该在起飞前30分钟到中国国际航空公司的柜台办理登机手续。
是的，我知道。机票上的登机时间是17:05，现在是16:15。我想我们有足够的时间。
我们需要出示身份证吗？
是的。这很重要。
我们的行李呢？
我们可以检查一下，然后手提这些小包。我们必须打开每一个进行检查。
他们要搜查所有的乘客吗？
我也这么认为我们当然不希望今天飞机上发生劫机事件。
我需要一些花给我的妻子。今天是她的生日。
很好。我们有一些新鲜的红玫瑰。
这些玫瑰多少钱？
每打20美元。
听起来是笔不错的交易。
是的，它们今天打折。
我要一打。
太棒了。还有别的吗？
不，玫瑰会好的。
我相信你妻子会喜欢的。
妈妈，我饿死了。
这里有一些饼干。你今天为什么这么早回来？
我的老师突然胃疼，所以这个班被停课了。你呢。
我什么？
你至少比平时早两个小时做饭。
不是给我们的。
那是给爸爸的，不是吗？这太不公平了！
不要自作聪明。这是给王奶奶的。
那是什么来着？
这是给王奶奶的。她病了，她唯一的女儿几周前出国了。所以她需要我们的帮助。
对不起，我不知道。但是我想帮忙。
嗯，让我想一想。我做完饭后，我们可以一起去见她。
我会和她单膝跪地。
好孩子。我只能想象她见到你会有多高兴。
我很高兴我们来到这里。这真好吃！
我担心你会认为开车太远了。
嗯，没错，我从来没有为了吃午饭而开车两个小时。但是真的，我认为这是值得的。
我想如果你尝试一些更正宗的中国菜，你可能会理解我们台湾学生的遭遇。
“受苦”是什么意思？
我是说，在密尔沃基没有好的中国菜。所以我们太想念台湾的食物了。有时我们不得不开车到芝加哥去寻找更好的东西。
即使在冬天？
是的，即使在冬天。
即使要花两个小时，嗯？
为什么不呢？我已经渴望美食三个星期了。我对汉堡包和比萨饼已经厌倦了！
嗯，我不得不承认，这真的很好吃。我现在能更好地理解为什么你和你的朋友总是抱怨。
别逗我了！美食对中国人来说真的很重要！
我知道。我看得出来。这就是所谓的“点心”，对吗？
是的，所有这些菜都是不同的“点心”菜。除了在美国的几个城市，你找不到这种东西。
所以当你中国人想到唐人街时，你大多会想到食物。是这样吗？
当然。我也会试着在这条街的亚洲杂货店买些东西。然后我可以在我的公寓里做一点烹饪。
或许我们可以在博物馆之后去一家不错的意大利餐馆吃饭。芝加哥有一些很棒的意大利餐馆。
没门。
什么意思?
我们要去“新”唐人街吃饭。我已经知道我们要去哪里了。
好吧，好吧。我很高兴尝试更多的中国菜。又会是点心吗？
不，点心通常在午餐时间吃，或者有时接近早餐时吃。我们将在“新”唐人街尝试更多的台湾风格。
台湾风格？点心不是台湾风格吗？
不，点心更像广东菜。但是你当然可以在台湾买到它。
我想知道你是否能做得这么好。
事实上，我是个很棒的厨师。你会看到的。
帕姆，最近的自动取款机在哪？
没那么远。你看到那边的黄色建筑了吗？
大的还是小的？
大的那个。
是的。
就在它旁边，在右边。
你知道这附近有便利商店吗？
我想这附近没有。最近的一家在第三街，但现在可能已经关门了。
我真的需要在离开之前得到一些东西。
嗯，你可以去第22街。那里有很多一天24小时营业的商店。
我可以乘地铁去那里吗？
是的，但是那可能需要大约半个小时。你应该坐出租车。
那不是很贵吗？
不，从这里开始，我想只有5美元左右。
简，我们下周五要开董事会。你能帮我安排一下吗？
当然可以，罗伯特先生。但是我能有你的计划吗？
当然。实际上这是例行的董事会议。要讨论的事情都写在这里。
非常好。我可以留着它吗？我需要它来起草会议通知和议程。
去吧。这是给你参考的。当你在做的时候，给我一个特别的议程，别忘了在旁边留足够的空间做笔记。
你是说你需要一个更详细的议程？
没错。因为我应该是会议的主席，我不想让它失去控制。
我明白了。好的，那么你认为我们在哪里开会？
二楼的会议室，可以吗？
是的，我会在星期五之前把房间准备好。我会检查是否有足够的椅子，照明和空调是否正常。
好的，请准备好水、玻璃杯和烟灰缸。
当然，我会的。会议记录呢？你认为我也有责任吗？
当然。会议记录必须准确记录。
但是我不熟悉董事会成员。
哦，那很简单。我会给你写一份他们的名单。你可以用名字做一个座位计划，并给每个人一个号码。
这是个好主意。好吧，如果你不介意的话，我就退出并着手处理这件事。
请告诉我们大火爆发的确切时间。
确切时间？让我想一想。你知道，它发生在晚上。
但是我们需要确切的时间。什么时候？
哦，我记得。大约是10点钟。当我正要上床睡觉时，突然我听到外面有人帮忙。
你有销售经验吗？
是的，我在一家时装店做兼职售货员。
你现在在做什么工作？
我在一家贸易公司做出口销售人员。
你在哪里工作？
我在师洋贸易有限公司工作。我从1997年开始在那里工作。
嗨，我的电脑需要宽带。
没问题。只要把以太网电缆插入你的电脑，你就可以开始了。
这是个问题。我的笔记本电脑没有以太网端口，只有无线接口。
嗯。如果你感兴趣的话，我们有其他选择。
去吧。我洗耳恭听。
我们在一楼有一个计算机实验室。
太好了！多少钱？
客人绝对免费。当然，除了印刷。
好吧。其他选择呢？
你可以在我们的大厅里使用你的无线设备。
是的，那是票！如果我需要在那里打印什么？
我们大厅里还没有打印机。你必须使用实验室。
我真的想小睡一会儿。我今天觉得很困。
怎么了？昨晚你没睡够吗？
我很晚才睡着。几乎是凌晨两点钟，我终于睡着了。
你在担心什么吗？你为什么睡不着？
你知道当你在一个陌生的国家时是什么样的。一切都是新的，有时你会感到疲惫和紧张。然后你担心你的家庭，担心家里的条件，担心你的课程，担心你的钱，担心一切。我试图入睡，但我只是有太多的心事。
好吧，放轻松。明天情况会更好。也许你应该试着锻炼或者洗个热水澡来帮助你放松。
任何事都值得一试。但是现在我真的只想找个安静的地方小睡一会儿。
李先生，报告已经完成了。
太快了！谢谢你。
不客气。这是我的职责。还有别的吗？
是的，你可以从你的电脑里打印出这些客人的地址和电话号码，然后把这些资料发给每一个商务人员。
好的，我现在就做。
对了，告诉他们尽量说服那些新来的客人和我们合作。因为我在这次旅行中找到了最大的对手。
是的，我明白了。
好吧，没什么。做你应该做的。
爸爸，你知道妈妈在哪里吗？
我想她正在她的房间里整理一些小东西，让你带去学校。
她最好不要像往常一样哭了。
我知道，但是她会非常想念你的。我告诉过你我有多为你骄傲吗？
爸爸，现在不要对我发火。
我是认真的。你真的向我们展示了你已经准备好面对成人世界了。
这对我很重要，爸爸。谢谢。
我们对你充满信心。
先生。我们要求所有的客人在我们的餐厅里穿夹克打领带。
是吗？我不知道。我能借一件夹克和一条领带吗？
对不起。你不能借夹克和领带。
然后我们会回到酒店再回来，你能改变约会吗？
当然，你什么时候回来？
请在7点钟。
你的聚会有多少人？
13人的聚会。
好的，我们7点钟等你。
请离门远点。让乘客下车。在其他乘客下车之前，你不能上车。
请问票价是多少？
一美元。把它放在盒子里。移到公共汽车的后面。后排有很多座位。
等等。我想问你这辆公共汽车是否沿着第五大街一直开到格林威治村。
没错。请往前走。有更多的人等着上车。移到后面。
我以为这辆公共汽车沿着公园大道行驶。
不，那是沿着公园大道的l号。这是2号。
但我认为这是去华盛顿广场公园的合适巴士。
是的。上车。拜托。你把所有人都耽误了。你不会错过华盛顿广场公园的。
我们到那里时，你能告诉我吗？
如果你自己小心就好了。我可能会忘记。
你如何度过你的空闲时间？
我通常看书或者去游泳、购物。我跑步、打网球或者做其他类似的事情来锻炼身体。
你是内向还是外向？
我不会说自己外向。有时候，我非常喜欢一个人呆着。但是其他时候，我也喜欢和别人分享活动，尤其是最近几年。
你喜欢哪种运动？
我几乎喜欢所有的运动，我喜欢玩和看。我特别喜欢网球和爬山。
你认为你有什么样的性格？
我想，我做事非常热情，我不喜欢半途而废。这让我很紧张——在第一件事完成之前，我不能集中精力做别的事情。
我需要吃点东西。
你刚吃过。
我知道，但是我又饿了。
晚饭后没有食物了。
我想我要去给自己做一份点心。
你知道你想要哪种小吃吗？
我不太确定。
你为什么不给自己做个三明治什么的？
我不知道我想做什么样的三明治。
PB & J很容易做。
我要这么做。
振作起来。
服务员，把菜单给我，好吗？
请稍等，我马上来。(十分钟后)。现在，你想要什么？
我想看看菜单。请给我拿一个好吗？
是的，当然。给你。
谢谢你。啊！但这是法语。你介意给我英语菜单吗？
它也是用英文写的，用小字印刷。那里。
谢谢。我需要一段时间来选择。你能马上回来吗？
没错。(五分钟后)现在，你在吃什么？
对不起，我还没决定。你介意给我几分钟时间吗？
好吧，但是你能不能很快下定决心？先生，正如您所见，我们现在很忙。
我能帮你吗？
嗨，我是雷诺兹先生办公室的莎伦。大约一小时前，你们的一个送货员在这里拿了一个包裹。
是的，有问题吗？女士。
嗯，它还没有到达目的地。我想知道你是否能为我们找到它。雷诺兹先生有点担心。
你知道我们竭尽全力推销你方产品。通过我们的不断努力，消费者倾向于接受你的产品。因此，你方产品在这一地区将有潜在市场，你方能否让我们做你方的代理？
我们感谢你在这个城市的市场上推销我们的服装。但是根据我们的记录，你们的年营业额不是太大，所以我认为我们讨论代理的问题还为时过早。
如果是这样的话，我们可以先谈谈。你对大额的概念是什么？
我打算至少把你今年的销售额增加一倍。
恐怕这对我们来说太多了。
我们知道你们在为我们建立这些出口方面做得很好。但是，我们公司对代理有规定。
好吧，我们接受挑战。佣金呢？你知道，我们通常从每笔交易中得到20 %的佣金。
很抱歉，它有点高。我们在其他地区的代理商通常获得3 %到6 %的佣金。
你可能已经知道我们有来自韩国和其他国家的竞争对手。在我们的活动开始时，有销售阻力需要克服，我们必须派出销售人员进行市场调查，并在报纸和电视节目的广告上花费相当多的钱。20 %的佣金不会给我们留下多少。
我们的价格是根据成本计算出来的。20 %的佣金意味着我们的价格上涨。所以，恐怕我们不得不拒绝你方作为我方独家代理的提议。
哦，真可怜。
我们现在有很多工作要做，但是请慢慢来完成这个项目。我们不想犯任何错误。
好的。我应该在星期五下午之前完成。然后我可以在周末查那些账户。我们需要在星期一之前完成，对吗？
没错。我们会及时完成的。梅西百货项目可以暂时等待。我们需要在那个项目上花几天时间，但是这个项目要到月底才能完成，所以我们有足够的时间来完成它。
下周的某个时候，我们应该不会那么匆忙。
我打算给队里的每个人多放一天假。每个人都应得的。
先别这么说。一个新项目可能会突然出现。
没错。没错。我要回去了。已经持续了几个小时，没有迹象表明它会很快结束。
卡罗尔说，她会花些时间检查每个人的工作是否跟上时代。
很好。我现在得走了。我真的希望这次会议不会持续太久。
它们通常会持续很长时间。
如果我以后有时间，我会顺便来看看。确保每个人都知道我们必须遵守最后期限。
我会的。祝你会议愉快！
这次你被分配到哪里去了？
他们请我去巴黎检查刚刚在那里建立的新办公室。你呢。
又是香港。我想去不同的地方换换环境。
教我广东话，下次我会跟你做笔交易。
如果你真的想学，出差回来时提醒我。
你上场了。
你什么时候离开？
我计划十号起飞。
我能乘什么公共汽车去金线？
告诉我你住在哪里。
我住在阿尔塔迪纳。
你可以赶上264路。
它去了黄金线？
是的。
我要去哪条街才能赶上它？
你可以在阿尔塔德纳大道上看到它。
我不知道公共汽车去了车站。
是的。
我很高兴你告诉了我。
不客气。
你能熟练地操作计算机吗？
是的，我能。我有三年操作电脑的经验。
你能使用什么样的软件？
我能熟练使用操作系统。
你在电脑上有证书吗？
是的，我有阿克里证书，2级。
还有其他证书吗？
是的，我有剑桥商务英语证书和律师资格证书。
你还有其他特殊技能吗？
我非常喜欢摄影。我曾在我们大学的摄影比赛中获得二等奖。
大家好，欢迎来到我们的初学者心肺复苏术课程。首先，有人知道心肺复苏术代表什么吗？
心肺复苏！
没错。我们在心脏骤停或肺骤停的情况下应用心肺复苏术。
这是什么意思？
嗯，基本上，如果你的心脏停止供血，或者你的肺停止呼吸空气，那么我们需要让它们重新运转起来！那就是我们必须应用这个程序的时候。我们开始吧！我需要一个志愿者。
我！我！
好吧，过来平躺。让我们假设这个年轻的女人停止了呼吸。我们必须抬起人的下巴，以便为空气进入肺部扫清一条通道。然后我们把嘴放在另一个人的嘴上，吹两三次空气，就像这样。
等等，你在干什么？我是个已婚女人！你不能就这样吻我！
夫人，我不是想吻你！我正试图演示如何在紧急情况下应用心肺复苏术。
好吧，好吧。但是不要法式接吻！
正如我所说的，我们以这种方式通过嘴吹气。一旦这样做了，我们必须试着让心脏重新运转起来。为此，我们将手放在病人的胸前，用力向下压两三次。
等等，你在干什么！你不能亲我然后去二垒！
喂？
嗨，大卫。你很难接近。我打了几次电话。但是我一直收到忙音。你的电话出故障了吗？
不，不是坏了。但是我们的电话线路似乎连接不良。我听不清楚。
好的。让我稍后打电话给你。可以吗？
当然。谢谢。
对不起，我能看一下绿色的外套吗？
当然可以。给你。这是新来的。
是的，我喜欢这种风格。我能试穿一下吗？
当然。试衣间在角落里。
不好意思。我需要重新配药。
瓶子上写着你可以再来两杯。
是的，我今天需要补充。
好吧。对不起，小姐。根据我们的档案，这个处方已经被重新配药两次了。
我很担心这个。我不记得我是否把它加了两次了。
看起来你有。你需要去看医生才能拿到新的处方。
听着。这是紧急情况。我试着打电话给我的医生，但他不在城里。所以我不能及时见到他。我需要这药。这是针对皮肤状况的。我用完了。你能再补充一次吗？
对不起，小姐。我们做不到。我们必须遵循处方。这个处方已经用完了。
但是我需要它。拜托。给我再添一次。从现在起大约十天左右我可以去看医生。那我要另一个处方。
小姐，我理解你的问题。但是我们在没有处方的情况下出售某些药物是违法的。这是法律。我对此无能为力。除非有合适的处方，否则我们从不卖药。从来没有。
但是我有处方。我只是需要更多。
处方必须有效。这不可能是过期的处方。对不起，小姐。这是法律。你必须另找一位医生为你开这个处方。
哦，会很贵的！我有一个特殊的医疗计划，我只能看一个医生。我要花很多钱去看另一个医生。
小姐，这件事我帮不了你。我是药剂师，不是医生。我现在还需要帮助其他客户。我知道发生这种事令人沮丧。但是我对此无能为力。对不起。
这太荒谬了！在台湾，当我需要药物时，更容易得到。
也许这是真的。我不知道。但是我相信在台湾你也有处方。
你为什么不坐下来放松一下，亲爱的？
我不想。
好吧，那就过来和我谈谈。
当然不是。
那我可以打开电视吗？
打开电视，为了什么？
这样我们可以坐在一起听一些音乐。
听音乐？谁来做饭，你来吗？
我会的，但是我们晚饭后去迪斯科舞厅吧。
去迪斯科舞厅？哦，不。你知道我讨厌它。
我能帮你吗？
我想买些中式蛋糕。你能给我推荐一些吗？
当然可以。月饼怎么样？这是典型的中国菜。
月饼？那是什么？
月饼是圆的，看起来像满月。这就是为什么它被称为月饼，月饼象征着家庭团聚和和谐。
听起来很有趣。我会给家人买一些。
所有的月饼一般分为两种风格，广式和苏式。
这两种风格有什么不同？
广式月饼的外皮柔软蓬松，馅料很重，而苏式月饼的外皮蓬松，馅料是香浓的果仁。
给我每人拿一些。
好的，给你。
你会如何评论这篇论文？
报纸社论总是紧扣主题。
你不觉得有点保守吗？
毕竟，我有点保守。
这不公平，妈妈。
怎么了？亲爱的。
爸爸比你大，但我怎么会比梅小。
亲爱的，没关系。打排球的关键是互相合作。
我该怎么办？
你自己去想办法。
明白了，妈妈。
好了，本和梅，开始吧。小心，丹尼，球来了。那是绿色的。
妈妈，别担心我，我能做到的。
丹尼，回到你的位置。快走。
好的。答对了。我们赢了。给我五个，妈妈。
怎么了？
去东区应该坐哪趟地铁？
哦，你必须乘班车去中央车站。
那是哪趟火车？它从哪个站台离开？
它不在这个平台上。这些火车在市中心和市中心，而不是在市中心。你必须走那边的楼梯。
嗨！这家酒店有健身设施吗？
但是当然！我们有很棒的运动设施。
很好。现在它到底在哪里？
它就在我们的大厅下面。乘电梯或楼梯下去一层。
这会让我付出任何代价吗？
不，先生。健身房绝对免费。但是，一定要带上你的房间钥匙。
体育馆什么时候开门和关门？
一天24小时，再好不过了。
非常好。下面有教练吗？
我希望我能告诉你是，但不，没有。
我能帮你吗？
我想买一部新手机。
好的，你想要一部带摄像头和MP3播放器的手机吗？
是的，请。我也希望能打视频电话。
我想你应该知道你需要住院。
我当然知道。
现在你可以去住院部办理住院手续了。
好的。我现在就去。顺便问一下，你认为我得在医院呆很长时间吗？
很难说。这取决于你的恢复情况。但是你需要至少呆一天观察。
谢谢你，医生。我现在就去。再见。
再见。
先生，我很高兴地告诉您，我们已经成功地为我们的新产品注册了商标。是时候考虑一些有效的推广策略了。我们开始得到海外更多的关注。
干得好，弗雷德。你知道什么对我们的I系列促销有用的东西吗？
好的，让我看看。我想我们必须加强促销，因为我们的品牌对一些消费者来说还是新的。也许我们应该同时与我们的本地和海外经销商一起开始我们的广告计划，因为他们站在一个更好的位置上来选择在市场上做广告的最佳方式。此外，广告基金可以鼓励他们花更多的精力为我们的产品做广告。
这是一个好主意。我也认为大众媒体也是一种很好的广告方式。
是的，大众媒体有更广泛的影响。我的一个同学在一家广告公司工作。我可以从他那里得到帮助和灵感。我们也可以尝试一些不太昂贵的广告方式，比如网上销售。就我个人而言，我更喜欢网上销售，因为它更便宜、更快捷、更广泛。
服务员，请过来。我们能有一个打包袋吗？
当然。请稍等。
嗨，请问瑞安在吗？
你在和瑞安说话。能为你做什么？
嗨，瑞安，我是玛丽亚，我今天不会来上班了。
你是怎么了？
我有非常糟糕的毒橡树，而且不能停止发痒。
你有多久了？
我已经患了几天了，但昨晚皮疹真的很严重。
你是怎么治疗它的？
我有一些医生给我的洗液，还有一种抗组胺药。
这应该行得通。明天你回来工作时我会见到你。
对不起，你看起来迷路了。我能帮你吗？
哦，谢谢你。我在找火车站。
没错。让我看看。你在这里直走，然后向右转。
对吧。好的，明白了。
然后在下一个路口左转，然后在下一个路口右转。你和我在一起吗？
下一个左转然后右转？好的。
如果你有时间，我想和你谈谈。
怎么回事？
我想讨论一些关于我的租约的事情。
你对什么不太确定？
你能告诉我我的租约什么时候到期吗？
你的租约是三年。
如果我在三年前决定离开，会有问题吗？
如果你这样做，我会保留你的免赔额。
为什么？
如果你违反了合同，那么你将不会得到你的免赔额。
哦，我明白了。
好吧。我很高兴能为你澄清一些事情。
我能把钱还给这条裙子吗？
有什么问题吗？
是的，这有缺陷。看到了吗？我买的时候没有注意到这个洞。
哦，对此我非常抱歉。如果你愿意，可以换成另一个。
如果你有一模一样的——同样的颜色，同样的设计，同样的尺寸，当然。
这个尺寸和颜色都一样。但是设计不同。
嘿，菲利普！你不会相信的！
什么？有什么好消息？
我的儿子哈维刚刚进了哈佛！他明年九月开始工作。
太棒了！你一定很为他骄傲！
早上好。你好吗？
我很担心，医生
哦？你担心什么？
恐怕我病得很重。
听到这个消息我很难过。你为什么这么认为？
因为我一直觉得累，即使是早上醒来的时候。我发现做任何工作都很困难。我没有胃口。我妻子给我做了美味的饭菜，但我只能吃一点。
你睡得怎么样？
非常糟糕，医生。
你觉得很难入睡，还是你醒得很早？
都是，医生。我直到两点钟才睡觉，而且我总是在五点钟醒来。
你担心什么吗？
嗯，是的，我是。我担心我的工作。我刚刚接受了一份新工作。我挣很多钱，但这是一项困难的工作。我总是害怕犯错误。
我明白了。请脱下衬衫，躺在沙发上。
是的，医生。(医生检查病人)
嗯，我很高兴地说，你没什么大问题。你工作太努力，担心太多。你经常锻炼吗？
不，医生。我从来没有足够的时间锻炼。我早上很早就开始工作，晚上很晚才结束。那我就睡不着了。你能给我一些药帮助我入睡吗？
我可以，但我不会。你不需要药物。你需要建议。不要这么努力工作。太多的工作对你有害。不要担心你的工作。担心是愚蠢的。定期锻炼。
但是我可能会失业，医生！很难找到像我这样的工作。
然后找一个更容易的，即使你赚的钱更少。你想要健康还是财富？
你说得对，医生。健康比富有更重要。我会换工作的。我很感激你的建议。
一个月后再来看我。我想你会成为一个不同的人！
莎拉，你能帮我叫雅各布先生吗？我需要和他一起检查一些东西。
当然，罗伯茨先生。但是，你能再告诉我他的分机号码吗？我还没有记下所有的数字。
当然，是4-8- 7-2。别担心。你做得很好。
谢谢您们。罗伯茨先生。
兰迪，我想说你得了严重的流感。要做的主要事情是充分休息，喝大量的液体。我会给喉咙开些药。
谢谢，医生。我能吃点什么治头痛吗？
一些阿司匹林或人参二醇应该会有帮助。当你去配药时，你可以在药房买一些。
好吧。
再见，兰迪。保重。
我能为您效劳？
是的，你什么时间？
我们在10点开门
非常感谢。
好，现在让我们继续讨论初始存款。
好主意。我需要存多少钱？
对于协议储蓄，我们要求100，000 RIB。
如果需要，我该如何退出？
您可以使用与结算账户相同的A类协议储蓄账户。
抱歉，让我清醒一下。B类账户有什么不同？
对于B类账户，它不能直接参与任何交易，也不能用于任何外部提款服务。
我能帮你吗？
我女儿。她失踪了。我不知道她在哪里。
她长什么样？
她有金色的头发和蓝色的眼睛。
她穿了什么？
她穿着黄色连衣裙和红色运动鞋。
你最后一次见到她是什么时候？
我刚在街上看到她。我不知道她在哪里。我不知道...
已经多久了？
哦，它已经呃...十五分钟。
早上好，黄先生。很高兴再次见到你。
很高兴见到你。欢迎来到我们公司。我希望你今天过得愉快。
谢谢你。我能见见我的同事吗？
当然，跟我来。你好，迈克尔，我是史蒂文。他将是你团队的一员。
嗨，史蒂文，欢迎加入我们！
我一直盼望着见到你。我是职场新人，非常感谢你的指导。
没错。如果你需要什么就打电话给我。
太好了。
嗯，因为其他人还不在，我以后会把你介绍给他们。
好吧。
你迟到了。
对不起，太冷了，我的车发动不了。我有一个带加热器的车库。我试着给你打电话，但你没有接通。
无法连接？
是的，你的号码不在服务区。
真的吗？我不知道。让我查一下。你说得对。
所以我打不通。
这是一个严重的问题。我在等一个重要的电话。剧院有罪。它应该今天晚上给我打电话，讨论我的剧本。如果他们联系不到我，会发生什么？
嗯，你唯一能做的就是支付费用来恢复你的服务。
你做了什么？
嗯，你知道我上个月在泰国，我参加了一个烹饪班！所以我准备了一些我最喜欢的菜。
好主意！只要我不食物中毒！今晚菜单上有什么？
好的，首先我们要汤。有点辣，但是真的很好吃！
这太好吃了！生姜和柠檬草真的给它一个好味道！
现在下一道菜是最有名的。外国人称之为木瓜沙拉，但其正确名称是汤姆·萨姆。这是一种辛辣的沙拉，由新鲜蔬菜混合而成，包括未成熟的木瓜丝和西红柿。
这太好吃了！酸辣的结合真的很有趣！我可以每天都吃这个！
好了，现在是我认为的最后一道也是最好的一道菜。这叫泰国菜。这是炒面，有鸡蛋、鱼露、罗望子汁、红辣椒加豆芽、虾和豆腐，配以碎花生和芫荽。这实际上是泰国的国菜！
哇，太棒了！我从来不知道泰国菜如此有创意和美味！
还要吗？
我吃饱了！
嘿，迈克尔。你要去哪里？
不，特别的地方。我只是在散步。
为什么？
做点运动。我太不健康了。
嘿，我一周和一群朋友打两次篮球。这是很好的锻炼，也很有趣。你为什么不出来和我们一起玩呢？
听起来不错。下次你们玩的时候给我打电话。
我有个问题。
有什么问题吗？
我的床垫应该今天送到。
有问题吗？
送货员迟到了四个小时。
我为他们的迟到道歉。
因为他们，我上班迟到了。
我再次对给您带来的不便表示歉意。
我要拿回我的钱去送货。
既然他们迟到了，那就不成问题了。
这应该不成问题。
我现在就给你退款。
哦，我想我摔断了腿。
给你，先生。坐在这张轮椅上。
谢谢。
医生马上就来。我只想问你几个问题。
好吧。
请问姓名、年龄和出生日期？
詹姆斯·泰勒，1982年3月23日。
健康保险公司和保单号？
我没有。
什么？
我没有健康保险。
嗯，这将是一条非常昂贵的断腿，泰勒先生。
哦！
非常抱歉。我好像把你的MP4放错地方了。
别担心。
很抱歉给你带来这么多麻烦。
一点也不麻烦。
明天你不让我买一个新的吗？
不，那是完全不可能的。
请接受我深深的道歉。
反正我从来都不喜欢这台MP4。我不会听的。
你如何描述你和我们老板的关系？
我们有相当好的工作关系，但也有一个不愉快的地方。
你认为他的优势是什么？
嗯，他有惊人的分析信息的能力，他非常擅长在困难的情况下做出正确的决定。
该起床了。
我刚上床睡觉。
你不应该熬夜看电视。我告诉过你我们必须早点出发。
我知道，但是那部电影太好了，不能离开。我想我只能付出抗困的代价了。
你想在这里吃早餐吗？
没有。为什么我们不在隔壁的咖啡店描述和购买呢？
我同意。
嗨！有人报告了你的一台复印机的故障。
没错。我很高兴你在这里。这几天它一直运转不正常。
什么时候维修的？
就在几周前。它通常非常可靠。
它到底有什么问题？
当我们试着换纸盘时，它发出奇怪的声音。
我肯定没什么大不了的，可能只是一个小错误。我会看一看的。
我不知道，但他让我毛骨悚然。
放轻松。如果他开始打扰你，告诉我，我会叫保安。
但是如果他知道我的名字，我住在哪里呢...
不要对他太激动。他可能是无害的。
实际上，他真的很帅。可惜他是个怪人。
你永远不知道。也许他只是一个无辜孤独的人...
现在他在看这里！他来了！
好的！我去叫保安。
好的，克雷恩先生，你什么时候到达这个城市？
我应该乘11:30的停泊航班来。办公室离机场有多远？
只有25分钟左右。我们会派人来接你。那是15日星期五上午11:30？
没错。我会在行李区。
对不起，我在找你的休闲短袖衬衫。你能告诉我那些在哪里吗？
就在这里，先生。你穿多大的？
中等。
这些都是灵媒。
谢谢你。我想我要这条，还有这条裤子。它们是给朋友的礼物。
先生，要我给你包装成礼品吗？
是的，请。
你好，医生。
威廉姆斯先生，有什么问题吗？
实际上没什么大不了的，医生。它是...嗯，我最近很容易疲劳，我经常在会议、办公时间甚至吃饭的时候打瞌睡。
这种情况持续了多久？
大约两个月。一开始我没怎么注意，但是你看，我今天早上被解雇了。我们正在老板面前开一个重要会议，我打瞌睡了。我很尴尬。
你的胃口怎么样？
我觉得相当不错。
你没有减肥，是吗？
不，医生。我实际上增加了两磅。
请解开你的衬衫。
嗯，医生？
你必须进行一些实验室检查才能确定。
什么考试？
验血和测试期间。你可以下周回来，比如说下午4点，看看结果。
下午好，你看起来有点困。我能帮忙吗？
问题是，我这里有所有这些信息，所有这些传单，但我无法搞清楚它们的来龙去脉！
我明白了。你到底对什么感兴趣？
我不知道哪个对我更好；购买一些保险或将我的钱存入储蓄存款。
这完全取决于你想投资多少。
我在考虑10，000左右的RIB。
这是一个很好的圆形数字处理！好吧，如果你要买这张保险单，你每年的固定收入是94英镑。35 RIB。
储蓄存款呢？
对于储蓄存款，你实际上可以得到更多。你看，定期存款的利率是1。扣除20 %的利息税后的58 %。所以，从技术上讲，你可以多得到三分之一。
哇！再来三分之一？非常好。
请告诉我姓名和考试号码。
我叫韩然，号码是050920。
你来自这个国家的什么地方？
我来自云南省生活。
它在哪里？
这是中国西南一个非常美丽的地方。
你在你的家乡有一个大家庭吗？
不是很大。我们有五个人——奶奶、爸爸、妈妈、姐姐和我。
你结婚了吗？
没有。我还是单身。
我的电脑有问题。
具体是什么？
我只得到一个黑屏。
怎么了？
我想我知道，因为这以前发生过。
之前发生了什么？
我的硬盘崩溃了。
哦，不。这是个坏消息。
确实是这样，但我会先打电话给惠普，只是为了确认一下。
你会丢失所有的文件吗？
不，我总是备份我的文件。
你很聪明。
嘿，出租车。在这里！
你打电话要汽车服务了吗
是的，你订婚了吗
现在不行。你想让我带你去哪里
我要去机场，我必须赶930航班去纽约。
嗯，这是一条很长的路，在百老汇附近有道路工程。我不确定我能在半小时内完成。
但是我不能错过航班。这是一个重要的会议，它在等我。
好的，我会尽力的。如果没有任何阻碍，我想我们能及时到达那里。
太好了。到机场多少钱
大约25美元，不包括小费。
好吧。请你帮我拿行李好吗
哦，是的，当然。让我把它放在靴子里。
非常感谢。
一点也不。请把门砰地关上。
好吧，我们快点。
你很幸运。今天交通不拥挤。
你公司的最高目标是什么？
我们的最高目标是在市场营销中处于领先地位。
嗯，这是一个很高的目标。
是的。只要我们有一个明确的目标，我们就能做出巨大的努力来实现它。
你知道我今天为什么让你停车吗？
我不确定。
你的一个刹车灯坏了。
真的吗？对不起。我不知道。
我会给你一张票。
为什么你不能给我一个警告就放过我？
这只是一张票。
罚款是多少？
法官会让你知道的。
我必须出庭吗？
当然。
好吧。把票给我。
嗨，你打电话叫灭虫员了吗？
是的。谢天谢地你来了。这些虫子快把我们逼疯了！
我们在对付哪种害虫？
我们刚买了这所房子，它几乎被所有的东西都感染了。树林里有白蚁，到处都是蟑螂，昨晚我在后院看到一只大老鼠！
嗯，没什么我们不能处理的。我会喷洒地板和墙壁来消灭蟑螂，但是白蚁会更难消灭。我们得把整个房子都盖好
没问题，只要把虫子处理掉就行了！
你还记得911恐怖袭击时你在哪里吗？
是的，我在北京的公寓里。你去哪了？
我和父母在纽约的家里。
真的吗？你看到被劫持的飞机撞上并摧毁双子塔了吗？
我没有看到事故本身，但我确实看到了烟雾和后来从我父母的公寓大楼里冒出的一切。
那一定很可怕。那天你有没有出去看看发生了什么事？
不，我们决定呆在公寓里。由于所有的公共汽车都停运了，地铁也停了下来，许多人别无选择，只能步行回家。一片混乱。
你认识在世界贸易中心工作的人吗？
是的，我叔叔的公司在其中一座大楼里有一间办公室。
他活下来了吗？
不幸的是，他没能及时撤离。他最终死在了塔里。
对不起。对你和你的家人来说那真是噩梦般的一天。
是的。劫机者不尊重人的生命，甚至他们自己的生命。
恐怖主义行为是蓄意的和致命的，可以影响到各行各业。
你能接受英语吗？
是的。
你叫什么名字？
珍妮·麦迪逊。
你的国籍是什么？
尼日利亚人。
你的生日是什么时候？
1969年4月15日。
你的职业呢？
我是一名画家。
你的护照号码是多少？？
7834623464 3367 .
你在中国住在哪里？
在北京的金山酒店。
你涉嫌走私。你明白你的权利吗？
是的。
好的，在这里签名。
格雷格。我想和你谈一会儿。
是的。格雷女士。有什么问题吗？
恐怕有，格雷格。我不介意你休息一下。但是你已经离开办公桌25分钟了。
对不起，格雷女士。我一定忘了时间。我现在就回去工作。
不好意思。我在找一个旧音乐盒。
任何特定的十年？
20年代制造的东西会很好。
我们有七个，但是今天早上我们卖了一个。
跳舞的人物是盒子的一部分吗？
你很幸运。他们中的两个人有跳舞的身影。
哦，这些太棒了。我想我要这个。
是的，那个非常好。
现在，这有保修吗？
对不起，但你必须抓住机会。
这并不令我惊讶。
即使它不工作，它是一个美丽的收藏品。
为什么今天不去超市，优惠券三天后到期。
当然。我们能在今日超市使用它吗？
让我查一下。是的，我们可以。
我真的不知道该买什么。
我读过你的报告，但我不确定我是否同意你的观点。你认为你可以通过要求受薪员工休完病假来提高出勤率吗？
没错。我知道这对你来说一定很疯狂，但是我们相信这样会减少缺席。
我们每年给他们10到15天的病假。当然，要求人们服用这些药物也无济于事。对我来说，这听起来像是一个适得其反的政策变化。
现在，我们有激励措施鼓励员工尽可能经常来上班。但是患感冒和流感的员工开始上班并感染他们的同事。
我明白了。因此，我们目前的政策是鼓励生病的人来上班，导致更多生病的员工。
没错。如果病假是强制性的，生病的人会呆在家里。我们不会有这些全公司范围的流行病。
让我们试一试！
你能借我50美元直到发薪日吗？
很抱歉，我已经花光了一周的薪水。
还是谢谢你。
妈妈，我可以熬夜到十一点吗？
没有。马上去睡觉。
先生，有人接待你吗？
我只是看看，谢谢...不好意思。你能告诉我在哪里能买到一双鞋吗？
它在四楼。
谢谢你。
介意我问一下你的健康状况吗？
我刚刚进行了一次全面的体检，并且非常顺利地通过了。
那很好。我们希望我们未来的每个员工都健康快乐。
我明白。
这个网站提供非常方便的机票预订服务。它快速准确。
是的，我曾经在那里预订过。他们给你的手机和电子邮件提供即时确认信息和航班信息。你可以方便地用信用卡支付，所以整个交易只需要几分钟。他们也提供电子机票，这意味着你不需要去任何办公室去买机票。你直接去机场，用你的身份证办理登机手续。
所以现在它吸引了越来越多的顾客。
是的，因此他们正在扩大服务范围。例如，酒店也可以通过同一个网站预订。
我可以在哪里停车？
你需要先拿到车牌号。车牌号有一百元的押金。
好吧。给你。
谢谢你。我们拿到收据后会把它拿到你的房间。
早上好，蔡小姐。恭喜你！你已经通过面试了。
早上好，杨先生。谢谢您们。我现在可以工作了吗？
哦。放轻松。正如我在面试中所说的，一旦你被录用，我们会给你三个月的试用期。现在我们需要签署一份试用期协议草案。
对不起，我只是太激动了，忘记它。我能看一下吗？
当然，给你。你可以问我任何问题。
很抱歉我有个问题。本协议中没有报酬项目。你能告诉我一些关于它的事情吗？
嗯，根据我们公司的原则，像你这样的员工在试用期内没有报酬。
但是你在采访中没有告诉我。
对不起，这不是我决定的，而是公司决定的。
好吧，我现在不能决定是否签字。你能给我一些时间考虑一下吗？
好吧。你明天能给我答复吗？
是的。谢谢您们。杨先生。
嗨，出租车。你能带我去金融街吗
对不起，先生，去哪里？
我想去金融街。
好吧。请上车。
请问，到那里需要多长时间？
通常需要大约半个小时。
哦，真的很远吗？
是的。此外，由于每天这个时候街上交通拥挤。我不确定我们能做到。顺便问一下，你时间紧迫吗？
不，我没有。你可以慢慢小心地开车。
好的。
你是个非常熟练的司机。
谢谢你。
顺便问一下，公平在任何距离上都是一样的吗？
没有。根据距离，你可以从仪表上读取。
哦，我明白了。
好吧，那你今晚准备了什么给我？
我真的很抱歉，伊森。我尽力了，但恐怕在镇上找不到荷兰餐馆。我能做的最好的事就是离这里大约15分钟的一辆德国车。
什么？我不明白。
我记得你说过你想吃荷兰菜？
哦！哈哈。我说‘各付各的’不是这个意思！
嗯？那你在说什么？
“各付各的”意思是平分账单，傻瓜！
誓言...那就更有意义了！哈哈。嗯，太好了，反正我不喜欢德国食物！
我饿死了！我们去吃点东西吧！
我想吃些薯条和沙拉。
我也是！这里的薯条又轻又脆。
他们也有新鲜的辣酱。我已经流口水了！
我去拿薯片。您要喝点什么
给我一个惊喜。
嘿，迈克尔。你要去哪里？
不，特别的地方。我只是在散步。
为什么？
做点运动。我太不健康了。
嘿，我一周和一群朋友打两次篮球。这是很好的锻炼，也很有趣。你为什么不出来和我们一起玩呢？
听起来不错。下次你们玩的时候给我打电话。
对不起，你能给我一些零钱吗？
让我看看。10美分和25美分可以吗？
我想打一个长途电话。
那么你需要一些零钱。
你好，这是EYE电脑吗？
是的，是的。我是休恩·杰斯。我能帮什么忙？
实际上，我打电话是想投诉你的服务。我上周买的电脑有故障。
哦，听到这个消息我很难过，先生。到底是什么问题？
嗯，很容易，它不起作用。可能还没开始。
哦，亲爱的！我会尽我所能。
我今天想开个账户。
哪种？
我想开一个支票账户。
你需要保持最低限度的平衡。
多少钱？
你的账户至少需要100美元。
就这些吗？
是的。这是最低限度。
如果我不满足这个要求会发生什么？
你会被罚款的。
多少钱？
一共是25美元。
下一个是谁？
轮到彼得了。
把麦克风给他。
好的。
安静。他在唱歌。
我以为他只喜欢听！
我也是。
他的声音真好听！
是的，他唱得非常好。
你好，贾纳斯先生。我们今天能为你做什么？
你好，苗平。又到了那个时候了。我想兑换我的薪水。你知道，这太烦人了。我希望我的公司能用RIB支付我。
哈哈！我实际上认为许多当地人会不同意你的观点；他们都渴望得到美元。
是的，我想你是对的。那么，你需要我的护照吗？
谢谢，贾纳斯先生。我当然信任你，但规则就是规则。
给你。
谢谢。当然，你能填写兑换单吗？
你好，我是弗朗西斯。
嗨，我是莫妮卡。我想知道我们什么时候能完成这份财务报告。
今天，我整天都很忙。
星期五早上我可以见你吗？
这对我一点都不好。那要另找时间了。
我们必须找时间阅读报告。
我知道。我周五下午1点到4点有空。
没关系星期五下午见。
再见。
你想去旅行吗？
哦，是的。在过去的六年里，我经常出差。
除了母语之外，你还能说几种语言？
除了我的母语——汉语，我还会说英语和法语。
没关系。你目前的职位工资是多少？
我现在的月薪是1500美元。
我们将从你一年20，000美元的基本工资开始，奖金加起来可以达到40，000美元。公司汽车和公司养老金计划。你能接受吗？
我也这么认为
太棒了。好的，非常感谢你，B先生，不管怎样，你将在接下来的几天里收到我们的来信。
谢谢你。先生，我当然希望答案是肯定的。再见。
我听说这个星期六早上在周有一个大甩卖，我会去那里看看有没有好衣服，你想和我一起去吗？
嗯，我想去大学跳蚤市场，那里有很多书、DVD和很多漂亮的衣服。
我们先去旧货市场，然后去大学跳蚤市场怎么样？
好主意，我们去购物吧！
有去费城的火车吗？
是的。有一趟20分钟后离开的快车。
我可以在车站这里买票吗？
当然。
哪里？
去11号窗口。
谢谢。
你能让出租车在下午1点前接我并送我去机场吗？
你的地址是什么，先生？
我住在公园街323号。
好的，有人会在12:15到达那里。
你们的价格是多少？
最初是2美元，每四分之一英里35美分。
我有四个非常大的手提箱。这些能放在出租车里吗？
不，我会派一辆更大的车来接你。
你想要哪种永久的？
你有什么种类的？
哦，我们有很普通的冷烫、直烫、卷发和泡沫烫。
上次我尝试了卷发和泡沫烫发。请把波浪弄得比平时松一点。
嗨，恐怕我房间里的传真机要到明天才能工作。一名技术员刚刚来检查过了。他明天会给我带来一个新的。我的好像有个大问题，需要几天时间来修理。我可以用你办公室的那个吗？
你当然可以。我确信这一个工作得很好。我刚发了几十页。你要发多少页？你熟悉我的传真机吗？
是的，我想你有和我一样的型号。你的传真机能立即打印出传输协议吗？
是的，它会立即打印出来。
你能告诉我如何使用洗衣机和烘干机吗？
你需要什么帮助？
你知道如何打开它们吗？
你有零钱吗？
我需要换机器？
你需要往洗衣机里投入50美分，往烘干机里投入1美元。
那么我需要做什么呢？
一旦你把硬币放进投币口，机器就会启动。
这真的就是我要做的吗？
这就是一切。
谢谢你的帮助。
如果你需要更多的帮助，我在这里。
能为你做什么？
我想买一枚钻石戒指。
你想要多少克拉的钻石？
两克拉。
这件适合你吗？
不，它似乎太过时了。
这个怎么样？
让我试穿一下，对我来说太小了，你没有大一点的吗？
是的，请试试这个。
这个很适合我，多少钱？
3500元。
这是合理的。给你。
我来这里是想告诉你，这些衣服非常符合我们市场的口味，顾客对它们的优良品质非常满意。
我们很高兴听到这个消息。我们确信我们的产品在这个国家会有更大的市场。
嗯，我们有一个广泛的销售组织和对亚洲市场的全面了解。你的产品在这里会卖得很好。我们准备和你做更多的生意。我们也有兴趣为你做独家代理。
我们非常感谢你的努力。在我们进入问题的核心之前，你能给我们一些你愿意作为我们代理的想法吗？
没问题。
我正在考虑重新装修我的卧室。我买这本杂志是为了得到一些想法。你觉得这个怎么样？
看起来不错。照片中的房间比你的卧室大，所以你不可能把所有的家具都放在房间里。
我想要床和衣柜。
你可以把它们都放在你的卧室里。也许你也可以得到梳妆台。我认为那个在你的卧室里会很好看。
是的，会的。虽然很贵。
这本杂志里的所有东西似乎都很贵。你可能会在折扣店找到类似的东西。
是的。我确信我能在一个地方找到类似的东西。我还想给我的卧室买一张新地毯。
你可以很容易买到便宜的地毯。另一个主意是买一块地毯。那会覆盖很多地毯，你不必更换地毯。这会节省你很多工作。
这是个好主意。我真的很期待重新装修我的卧室。
租一辆摩托车要多少钱？
三天300美元，七天600美元。
很好。我想我会租一个7天。
好吧。我会写好文件的。
下午好，先生。我能帮你吗？
是的，我想要一个芝士汉堡和一大份薯条。
你想喝点什么吗？
是的，一杯中号可乐。
就这些吗？
是的。
是来这里还是走？
请走吧。(服务员把他点的菜递给顾客。)
一共是4美元。25 ...(顾客给了她一张5美元的钞票。)...五分之一。这是您的零钱，先生。祝你愉快。
今晚是派对之夜！你认为我们需要什么饮料？
不是每个人都想喝啤酒。确保有一些软饮料和果汁。大热天没有什么比冰镇饮料更提神的了。
我认为我们不需要太多软饮料。两瓶超级可乐应该能覆盖所有人。葡萄酒怎么样？
就买一桶酒吧。你买冰了吗？
不，一旦我把浴缸装满啤酒，我就去拿冰块。如果你把浴缸放在冰下，啤酒会变凉的。越冷越好。
我认为一瓶香槟是个好主意。它既开胃又美味。
如果你这么说的话。就我个人而言，我宁愿渴死也不愿喝香槟。
你对这个周末想做什么有什么想法吗？
我要和我的朋友去电影院。你要怎么办？
我还不太确定。
你和我以及我的朋友去看电影怎么样？
你和你的朋友打算看什么电影？
不确定。有吸引你眼球的电影吗？
我没有想到好电影。
你决定好要不要去了吗？
不了，谢谢。也许下次吧。
改天吧。
河畔购物中心有一场服装和体育用品的大拍卖。
体育用品？蒂姆想要的那辆自行车打折吗？
是的，它是正常价格的30%。
好吧，也许我们现在就能拿到，藏到他生日。
是的，还有几个星期，我们还没有任何消息。
别再给他买内衣了。他讨厌那样。
我知道，我知道，但是如果我不给他买，他永远也不会买。
看到我们还需要什么吗？
嗯，所有的鞋子都打八折。
鞋子？你已经有一个装满鞋子的壁橱了。
我知道，但另一双也没关系。
哦，好吧。我也需要一些新衬衫。早饭后我们去吧。
你好，布朗先生。
你好。你能帮我吗？
是的，我是来修理你的管道的。
太好了，请进。
当你发现我要去哪里度假时，你会非常嫉妒的！
别告诉我！我敢肯定这是一个温暖而阳光明媚的地方，有很棒的海滩！
明白了。我将在夏威夷度过两个美妙的星期！
你真幸运！给我寄张明信片！
早上好，日本航空公司国内预订部。我能帮你吗？
是的。我想预订明天去休斯顿的机票。
飞往休斯顿的航班每天从下午6:00到11:00每两个小时起飞一次。所以你不需要预约。座位以“先到先得”的方式提供。
哦，那很方便。谢谢你。
既然我们知道我们将演奏什么样的音乐，我们必须决定我们每个人将做什么。
嗯，我喜欢嘻哈舞蹈，所以我应该跳舞。你知道如何说唱吗？
哦耶！我是一个伟大的说唱歌手。我对所有华尼拉·艾斯的歌词都了如指掌。
太棒了。我会开始练习我的舞步。
你好吗？
我很好。谢谢你的询问。
能为你做什么？
我欠任何费用吗？
你当然知道。
你能告诉我我欠了多少吗？
你欠235美元。13英镑的费用。
我不敢相信。
你什么时候付清这些费用？
我现在就付钱给他们。
现金还是支票？
我将用现金支付。
你好，这里是阳光贸易公司。我能帮你吗？
是的。我想申请贵公司的会计职位，我认为这并不难。
太好了。你能告诉我一些关于现金控制的事情吗？
是的，当然。在会计上，现金是指所有可以存入银行的项目。
我很难过！我想要一个新房间和今晚的退款。
原谅我，先生，我还没被告知有什么问题。
我就要被数百万只蟑螂卷走了！
抱歉，先生。我们会马上把你转移到一个新房间，并给你全额退款。
谢谢你。我不想把这件事告上法庭。
先生，我们从不希望客人生气或不高兴地呆在这里。
三年后你会在哪里看到自己？
为你的公司工作！作为贵公司的最高行政助理！
回答得好，张小姐——回答得好！不过，说真的，你有兴趣留在员工级别的职位上吗，还是希望有一天能进入管理层？
嗯，我没怎么想过这个。我认为现在说还为时过早。现在对我来说最重要的是尽可能为公司做好工作，尽可能多地学习和发展我的技能。如果公司对我的工作满意，那么，我想我会考虑公司的其他职位。
好吧。你认为老板和他或她的员工之间应该存在什么样的关系？
嗯，工作关系。我认为公司是完成工作的地方。当然，公司所有员工之间友好、开放的关系非常重要。但我认为员工应该认真对待自己的工作职责，并与老板保持工作关系。
那个人真让我厌烦。
你指的是哪一个？
剪头发的那个人。
你好，露西，我听说你在面试中表现很好。
没关系。
你在面试中做了什么？
除了注意我的举止，我还仔细观察了面试官的态度、举止和手势。
所有这些对面试有帮助吗？
当然。握手的方式可以显示一个人的性格。例如，和你握手很轻的面试官是一个随和的人，尽管他看起来很酷。
还有别的吗？
你可以发现面试官的眼睛，因为它们可以表达他的想法，并且可以通过他的手势和举止来判断他是否对你的话感兴趣。
你的强项是什么？
嗯，我和人相处得很好。我很光荣。我努力工作。我在压力下工作得很好。我很有耐心。
你喜欢和什么样的人一起工作？
我喜欢努力工作的人。我不喜欢懒惰的人。
你最大的优势是什么？
这是一个具有挑战性的问题。我想我会说我学东西很快。
所以，你很聪明。
我也这么认为我认为我擅长我所做的。
你认为你的弱点是什么？
我不擅长在公共场合讲话。当我在公共场合讲话时，我感到不舒服。
这不是问题。这个职位没有必要。
你不能把交货期延长两周吗？那会让事情对我们来说容易得多。
嗯，你知道装运时间对我们来说很重要。
我能理解，但我们公司目前正全力以赴，这些天有数百名客户正在下订单交货。
我明白了。好吧，那就这么说定了。
你最喜欢的咖啡是什么？
爱尔兰咖啡是我的最爱。但我对此并不挑剔。
好吧。你在家的时候会自己煮咖啡吗？
不经常。煮咖啡有点麻烦。大多数时候，我只是在星巴克买外卖。另外，我非常喜欢速溶咖啡。
我认为速溶咖啡越来越受欢迎了。虽然它的味道并不完美，但它真的又便宜又方便。
没错。雀巢咖啡是世界上最受欢迎的咖啡。全世界的人都喜欢它。
我同意。我听说在西方国家，几乎每个人都喜欢咖啡。是真的吗？
是的。毫无疑问。对我们来说，咖啡更像是一种生活方式，而不是简单的饮料。我听说中国人不喝那么多咖啡。
不，我们没有，尤其是老年人。但是现在越来越多的年轻人爱上了咖啡。
我想是的。这可能就是为什么中国现在有这么多美妙的咖啡馆。
我真的想吃点东西。
你打算买什么？
我不知道我想吃什么。
嗯，你想要汉堡、中国菜还是墨西哥菜？
中国菜听起来不错。
你打算从哪里得到它？
我一点也不知道。
我通常从熊猫快餐公司买中餐。
你喜欢熊猫快车吗？
那里的食物实际上相当不错。
也许那时我会去那里。
你应该。我知道你会喜欢的。
安，别烦杰西了，帮我点些新的。如今拿铁已经过时了。
你为什么不试试美式？加水浓缩咖啡。
听起来有点虚弱。
配一杯锤头咖啡，然后用意式浓缩咖啡搅拌。
听起来好多了，但我希望这不会激励我拿锤子砸客户的头。
别担心，詹姆斯。我们会很快解决这个案子的。
在你的国家大多数孩子什么时候开始上学？
在美国，大多数孩子五岁开始上小学。
小学生通常每天花多少时间在学校？
幼儿园的学生通常每天只去学校大约四个小时，但是在那之后，他们每天花大约八个小时在学校。
他们星期六必须去上学吗？
不，大多数美国孩子只在周一到周五去上学。
他们必须学习多少科目？
在大多数学校，他们学习大约九个科目。
在美国，学生必须穿校服吗？
一些私立学校要求学生穿校服，但是公立学校不穿。
你去了公立学校还是私立学校？
我在私立学校上小学和大学，但在公立学校上高中。你呢？
我从幼儿园到高中都去了寄宿学校。
你必须穿制服吗？
是的，他们很可怕。我们每天都要穿绿色的衣服！
至少你没有浪费时间去想你每天要穿什么！
那是真的！
...这就是我想说的关于世界煤炭储量的全部。所以让我们继续下一个话题，可再生资源。谈到可再生资源，我们必须考虑三件事。首先，可持续性；第二，可销售性；最后，现实因素。让我们更详细地讨论每一点...约翰，你想从这里拿走它吗？
当然可以。正如我的同事刚才提到的，在检查资源的潜在产出时，可持续性是一个主要的关注点。当然，从我们今天的演讲内容可以看出，与不可再生资源相比，可再生资源具有更大的可持续性。
你有治腹泻的药吗？
是的，给你。这些药片非常有效。
我应该如何服用这种药？
每六小时吃两片。
我明白了。我会遵照你的指示。
好好休息几天。
谢谢你。
你好，先生。有什么我能帮你找到的吗？
嗯...呃...我只是看看，谢谢。
需要给你的女朋友或妻子买礼物吗？
不不不。我只是随便看看。不管怎样，谢谢。
如果你需要什么，尽管问。
嗯...嗯，男鞋部在哪里？
它在三楼。当你下自动扶梯时向左拐。
我非常喜欢你今天穿的衣服。
真的吗？我几天前刚买了这套衣服。
说真的，你穿上真的很好看。你从哪里买的？
我在圣塔安妮塔商场的梅西百货买的。
我真的很喜欢那套衣服。
谢谢。我觉得你今天也很漂亮。
谢谢你。今天早些时候我刚买了这双新鞋。
真不错。它们是什么？
这些是一些卡盘。
太棒了。它们多少钱？
我花了40英镑买的。
我想我可能会去给自己找一双吸盘。
这是一顿美餐！
谢谢你。我很高兴一切都很顺利。
谁教你做得这么好的？
我在烹饪学院上过烹饪课。
哇，这道鸡肉菜里有什么？
这不是很棒吗？那是椰子姜鸡配米饭。
这汤是虾汤吗？
是的，里面有虾、海鲜和柠檬草。
我想我很幸运选择了一种能和这顿饭混合的酒。
感谢你带酒来。它和鸡肉很搭配。
你有去布达佩斯的旅游路线吗？
是的，我有，先生。你打算去度假多长时间？
大约两周。
我向你推荐这条路线。我们称之为观光景点的黄金路线。
既然是淡季旅游，你能给我打折吗？
当然，我们会的，先生。
我们下周放假，不是吗？
是的，星期一。
你打算怎么办？
我可能会花一天时间看汽车。
看车！你不是在考虑买车吧？
是的，我是。我希望能多出去走走。
但是在城市里拥有一辆汽车会很贵，不是吗？
哦，我不知道。当然，现在汽油价格很高。
但是停车呢？你不能在街上停车，是吗？
很多人都知道。不管怎样，我会试一会儿，但我肯定不想付很多停车罚单。
啊，哦！你受伤了吗？
我不这么认为。我只是有点震惊。
也许我最好叫辆救护车。
不，不用麻烦了。我想我没事。
你确定吗？
是的，没关系。
你好。假日酒店。我怎么帮你？
是的。本周五我在你们酒店预订了一间单人房。但是很抱歉，我不得不取消它。我妻子现在病得很重。我认为她这个星期五之前不能去旅行。
哦，听到这个消息我很难过。
谢谢你。我能取消我的预约吗？
当然可以。请问贵姓?
我叫汤姆·史密斯。
好吧。史密斯先生，我已经取消了您的预订。
谢谢您们。
不客气。我希望你的妻子很快会感觉好些。
晚上好，杰克逊女士。真想不到在这里遇见你。
嗨，克莱德。这是我的朋友，文。她是从加州大学洛杉矶分校来的。
克莱德·史密斯。很高兴见到你。我可以请你们女士吃饭吗？
好的！我刚才在给温讲非裔美国人的食物。
你不会告诉她猪肠和猪肚的事吧？我的克里奥尔祖先从来不吃那种东西。我们有精致的法国口味。
嘿！那“东西”是我奶奶做的，很好吃！
你好。我能帮你吗？
嗯，我正在给我的未婚妻找一些冬装。
哦，是你在我们服装店购物的时候了。我们所有的冬季服装都在进行季前赛。
真的吗？那是什么？
冬天的每样东西都打八折。
我想我的未婚妻可能会喜欢橱窗里的这件毛衣。你愿意帮我找找和这件毛衣相配的裙子吗？
当然，我们有裙子和裤子，和毛衣很相配。看看这部分。
我特别喜欢这件花裙子。我的未婚妻穿这件会很优雅。
你很有品位。今年非常流行。
我认为绿色的不适合她的肤色。你有浅色或棕色的裙子吗？
看右边的架子。
哦，是的。我要这个。我能用旅行支票支付吗？
没关系。
下午好，请出示护照和入境卡。
给你。
你从哪里来？
中国。
这是你出生或居住的国家吗？
我只是在那里工作。
你访问美国的目的是什么？
我在这里度假。
你打算在美国呆多久？
差不多三周了。
先生，您没有在您的入境卡上填写您将住在哪里的信息。
哦，对不起，但是在美国有几个不同的地方我会去，所以我不知道该放什么。
你必须指定一个你大部分时间待的地方的地址。
好的，给你。
你在这里的时候有足够的手段养活自己吗？
是的。我有一些旅行支票和两张信用卡。
非常好。你有什么要申报的吗？
没有。我只有我的衣服和相机！
很好，先生，欢迎来到美国，祝您访问愉快。
你好，我能为你做什么？
你好，我是来交水电费的。
请给我你的水电账单。
他们来了。
电费160元，水费80元。
你是说我总共要付240元吗？
是的。你用现金还是信用卡付款？
请付现金。这是钱。
我从你那里得到250元，这是找零，10元。
好的。谢谢你。再见。
再见。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我想把一些美元兑换成瑞博。
您要兑换多少
RIB的汇率是多少？
今天RIB 802的价格是100美元。
我想兑换3000英镑。
请填写这张兑换水单。
是的。给你。
请等一下...这是24，060 RIB和收据，请核对一下。
好的，非常感谢，再见。
再见。
我们为什么不给你买些衬衫呢？
我想离开。我们已经在这里两个小时了。
但是我们在这里的时候应该给你买些衬衫。你需要夏天的衬衫。
我宁愿去别的地方买。
为什么？他们这里什么都有。
我不喜欢在商场购物。我喜欢在街上购物。有更多的变化。
让我们看看他们有什么。
好吧。
这些衬衫怎么样？你看到你喜欢的东西了吗？
这里的风格对我来说太无聊了。我告诉过你。我喜欢逛街。
哦，来吧！别这么酸。这些是漂亮的衬衫。我知道如果我们今天不买，你永远不会自己去购物。
我当然会。
这里。看这件衬衫。试穿一下。
他们有大号的吗？
我不知道。让我看看架子。这里有一个。大号。试穿一下。
试衣间在哪里？我没看到。
试衣间在那边。
好的，我会试穿的。
你穿上很好看。
我看起来像个书呆子。
不，它看起来很棒。你购物的时候为什么总是这样？你知道它看起来不错。
嗯，我不认为这是我的最佳风格。
我想我们会买这个。我想让你也试试这件。
好吧。好吧。
你应该高兴，我希望你看起来不错。如果我让你自己购物，你永远不会买任何东西。
是的，也许吧。但是我喜欢逛街。有更多的变化。对不起。我只是不喜欢购物中心。
我需要知道为什么一部我从未订购的电影要收我10美元。
嗯。你的档案显示你周一晚上看了《泰坦尼克号》。
周一晚上？星期一晚上，我在一个很棒的音乐会上。
就像他们说的，垃圾进，垃圾出。请让我纠正这个错误。
谢谢你。当问题可以很快解决时，这是非常好的。
当我删除10美元时，电脑自动增加了2美元的服务费。
你疯了吗？你犯了这个错误，现在你要为你的错误向我收费？
先生，如果能让你感觉好一点的话，2美元的服务费以前是5美元。
你为什么不把枪插进我的肋骨，拿走我所有的东西？
很不幸，先生，不管你喜不喜欢，你都得付2美元。
早上好。我来这里是想问一下我是否能拿到去贵国的签证？
你想去美国做什么？
我被邀请在夏威夷大学教两年中文。
我能看看你的中标通知书吗？
当然。给你。
没关系。一接到你家的消息，我们就联系你。
早上好，我能帮你吗？
我们想去佛罗伦萨旅游。
那是一座美丽的城市。你想什么时候去那里？
我们有两周的假期，计划周四出发。
那么请看看这张桌子，有这么多计划。
我的信用卡有问题。
它有什么问题？
我的卡上有一笔我没有支付的费用。
你能告诉我费用是多少吗？
这是一个350美元的钱包。
你确定你没有买那个钱包吗？
我甚至买不起这么贵的钱包。
非常抱歉。这是什么时候购买的？
我在工作，但购买是在3点
我们将调查这一指控。
好的。我必须支付这笔费用吗？
你什么都不用付。
你能给我们解释一下造纸的过程吗——用非常简单的术语——好吗？
嗯，纸浆从一个盒子落到造纸机的第一部分上，它基本上是一个带有大孔的网床，大部分的水都是在这里提取的。
那么，在这个阶段它真的是纸吗？
是的。但是我们需要拿出更多的水。因此，它然后通过一系列的辊，在那里更多的水被挤出。之后，它通过烘干机，烘干机的温度非常高。然后纸被涂上涂层。最后缠绕在卷轴上，切成更小的长度。
我需要打印一些名片。
你知道你需要多少吗？
我想我可以用2000英镑过日子。
你一填好这张表格，我们就可以开始了。
我希望你能像我的旧卡片一样制作新卡片。
你用放大镜看不出区别。
...好了，我说完了。这是表格和我的旧卡片。
非常好。你可以在一周内收到订单。
现在我想起来了，三天总比七天好。
我们可以这样做，但你得多付一点钱。
你好，我想预订青岛邮轮。
你什么时候出发？
下周。
好的。星期三有一个。
很好！海景大床房每人多少钱？
八百元。
我明白了。这包括岸上游览的费用吗？
没有。没有。但它包括所有其他船上活动。
非常感谢。请给我一张票。
你预订了吗？
是的，我已经预订了一张四人桌。我叫刘帆。
我们为你保留了一张靠窗的桌子。请这边走。
谢谢。
不客气。
我们能看看菜单吗？
我会带过来的。
今晚有什么好吃的吗？
我们有松鼠桂鱼、虾仁等。
很好，我们都要。
你好，科瓦尔斯基先生？
我在这里，你好。
你现在住在哪个城市？你的酒店叫什么？
我在北京，在韦斯顿酒店。
你带护照了吗？或者你知道号码吗？
我手头没有，但我知道号码。是16211469 9。你能做任何事吗，比如停止卡片？
让我重复给你听，16211469 9。那正是我所做的，科瓦尔斯基先生，我暂时停止了你的卡。
但是，如果我需要现金，我该怎么办？
你可以去国际律师协会的任何一个分支机构请求紧急援助服务。一切都会处理好的，没必要担心。
非常感谢。我会找到最近的分行，明天再来。再次感谢你的帮助。
我喜欢和你聊天。
我也喜欢和你聊天。
我们应该出去玩一会儿。
我想那会很好。
下次你有什么想做的吗？
你想出去吃饭吗？
我很乐意。
所以下次再见。
我很快会打电话给你。
我过会儿再和你谈。
再见。
再见。
我喜欢中国菜。
你最喜欢什么菜？
嗯，我去唐人街的时候总是点油炸春卷。
但是中国人绝不会点这个。
真的吗？但是它们很好吃！
亚历克斯，你不知道点什么。下次我们一起去中国餐馆吧。
听起来不错。
准备好享受你一生中最好的一餐吧！
这些苹果多少钱？
让我给你称一下。1 .5美元。
你接受优惠券吗？
是的。
这是我的优惠券。够了吗？
你必须付0美元。再来5个。
嗨。我正在寻找一些好的农产品交易。
你可能想尝尝芒果。
你能给我描述一下芒果吗？
这是一种比葡萄柚稍小的水果。它里面有一颗大种子。
我吃种子吗？
也许有些动物吃种子，但人类不吃。你得浸泡10年。
这些芒果的价格是多少？
今天你可以享受五折优惠。它们每个只有1美元。
告诉我它们是什么味道。
它们的肉柔软多汁。它有柑橘的味道。很甜蜜。
我需要买成熟的吗，还是它们会在家里成熟？
用拇指轻轻压进去。如果感觉柔软，就可以吃了。
芒果从哪里来？
这些来自危地马拉，但我们将开始从印度获得芒果。
妈妈，你眉毛上的纹身是吗？
呃，是的，他们是。
哞哞！你太棒了！你还有什么瞒着我的吗？
什么？
有身体穿孔吗？伸出你的舌头！
哦，看在上帝的份上。这是化妆品。我的眉毛都掉了。我这样做是为了方便。
来吧妈妈。我是你的A！等到那些人听到这个！
迈克，想都别想！
莎莉，你看完报纸后，我能看看吗？
好的。我只想看漫画。
慢慢来。
像视窗这样的办公软件可能是这个信息时代最好的发明之一。它将我们从如此多的工作中解救出来，并且使得全世界的交流变得更加容易。
完全同意。虽然我还是一个使用Excel的初学者，但我很享受这种便利。最新的办公设备更具打字功能。它集传真机、复印机和打印机于一体。它节省了很多地方，一台机器而不是三台。
是的，这台机器比以前的还要小。
我们什么时候能拿到一个？
你知道我们的老板总是想省下最后一便士。我们必须先用完设备。
不好意思。下一班去波士顿的巴士什么时候发车？
它在8: 30离开。
我明白了。有座位吗？
请稍等。是的，你可以坐下。
很好。单程票多少钱？
38美元。
好吧。这是40美元。
这是你的机票和零钱。
谢谢你。坐公共汽车我应该去哪个门？
请到2号门。
谢谢您们。
别客气。
下周四你有空吗？
是啊，为什么，周四有什么事吗？
我们办公室的一群人正在为鲍勃筹划一个退休聚会，他在办公室已经呆了很长时间了，所以听到他提前退休的消息，每个人都很惊讶。
鲍勃要退休了，哇...那对我来说是新闻，我不知道鲍勃这么老了，退休还是65岁，对吗？
退休年龄仍然是65岁，但是我认为越来越多的人提前退休，我认为鲍勃已经五十多岁了，他看起来很年轻。
魔兽世界...我以为他提前四十站了，为什么他要这么快退休？
嗯，我认为你做好了充分的准备，并获得了可观的储蓄，提前退休可以给你更多的时间去旅行和其他活动，你应该出去享受你仍然不能享受的生活，你不这样认为吗？
我可以帮你找些东西吗，还是你只是随便看看？
我只是看看。
请慢慢来。
谢谢你。
你觉得这里的食物怎么样？
我不太喜欢它。但是每个人都最喜欢自己的食物。
我错过了很多事情。你不能在这里得到配料。
你确定吗？所有的大城市都有专卖店，出售各种民族食品。
也许吧。我只是还没有时间找到他们。
我在哪里能买到一本好小说？
街对面有一家书店。
这个文件夹里有什么？
它们是我们公司的报告。
它们是按字母顺序归档的吗？
不，它们是按日期归档的。
你能帮我找到上个月的报告吗？
没问题，给你。
请你把我们的账单带来好吗？
是的，当然。我马上回来。给你
谢谢。让我看看。我认为账单上有一个错误。你介意检查一下吗？
当然不是。让我查一下。哦，你似乎是对的。
税金和服务费怎么样？
账单中只包括百分之十的税。
那么100美元就足够了，不是吗？
确实如此。
这是怎么回事？
你是说，发生了什么？嗯，警官，我正试着从窗户出去，弗雷德在帮我。
你为什么爬过窗户而不从前门离开？
嗯，你看，我找不到钥匙，而且我很着急。来吧，弗雷德，我们在浪费时间。
等一下，你们两个。我认为你没有告诉我真相。这不是救济院，是吗？
不，这是我哥哥的。我要和他呆一段时间。
他在家吗？
恐怕不行。他现在因入室盗窃而入狱。
波林，罗恩·马斯顿是什么样的人？
他太可怕了！他昨天给我打了四次电话，前天打了三次。他昨天上午和下午给办公室打了电话。我的老板接了电话。
你的老板对他说了什么？
他说，波林正在打信。她现在不能和你说话！“然后我昨天晚上六点钟到家。他又打电话来了。但是我没有接电话！
昨晚他又打电话了吗？
是的，他做到了。他九点钟打电话。
你跟他说了什么？
我说，这是宝琳的妈妈。请不要再给我女儿打电话了！
他又打电话了吗？
不，他没有！
这辆公共汽车真的去购物中心吗？
它一直延伸到那里。
你确定吗？
我知道。我经常乘这辆公共汽车。
公共汽车到那里需要多长时间？
坐公共汽车只有三十分钟左右。
我们在哪里下车？
梅西百货公司后面是一个公共汽车站。
车站真的在购物中心吗？
它在停车场的中间。
太好了。
我知道。
我真的需要找一辆经过保时捷中心的巴士。
你需要在哪里乘这辆公共汽车？
一直到拉斯弗洛雷斯大道和费尔奥克。
我可以告诉你该乘哪辆公共汽车，但是你必须走一点。
走路对我来说不是问题。
267号公路在阿尔塔德纳路和费尔奥克路停下。
我想要哪个方向？
上车向西走。
你知道我在哪下车吗？
德尔马和希尔。
谢谢你告诉我，小姑娘。
没问题。
钱德勒先生将是我们的新伙伴，所以他这次的来访对我们今后的合作将是极其重要的，因为它可能决定钱德勒先生是否与我们签订贸易合同。你有什么想法吗？
我想我们可以带他去参观我们的公司，还有我们的陈列室。这样，他可以更多地了解我们的公司和我们的潜在力量。在我看来，参观工厂将会非常有助于他了解我们的制造过程。
恩，你说得对，他会信任我们，也许合同很快就会签署。但是记住要保守我们制造秘密的一些技巧。一方面，展示他我们最好的一面；另一方面，不要展示太多来保护我们自己的商业秘密。
我明白。
请为今天下午的参观做一个详细的安排。
你在做我认为你在做的吗？
只有最好的，肉桂吐司。
多么怀旧的食物！
为什么是戏剧？你一直在看肥皂剧吗？
没有。只是面包烘烤出完美的金黄色的味道...
带回记忆？
这是个好地方，但是你需要买些家具。
我已经计划好了。我可以从我家带一些来。我父母那里还有更多。
你有床吗？
当然，我有。我的老房子里有一个。我父母家还有一个大学的。
很好。你可以把一个放在这个房间，另一个放在那个房间。
是的，这是个好主意。如果你愿意，你可以在我家过夜。
是的。顺便问一下，我能洗澡吗？
当然，但是我还没有热水。
真的吗？
不，他们明天早上来打开煤气。我的手机那时也应该能用了。
嗯，你想出去吃晚饭吗？
是啊，反正我明天才能做饭。我们去附近的餐馆吧。我请客。
好的。走吧。
请告诉我们大火爆发的确切时间。
确切时间？让我想一想。你知道，它发生在晚上。
但是我们需要确切的时间。什么时候？
哦，我记得。大约是10点钟。当我正要上床睡觉时，突然我听到外面有人帮忙。
最近的银行在哪里？
就在拐角处
百老汇购物中心这个周末有一场大拍卖。你想去吗？
不喜欢。我破产了。
嗯，我们还可以去逛街，不是吗？
四处看看？啊，真无聊。
那我自己去。
鲍里斯，看看这句话。“健康饮食不是严格的营养哲学，不是保持不切实际的苗条，也不是剥夺自己喜爱的食物。”很有趣，不是吗？
我宁愿说它令人困惑。那些“严格的营养哲学”是关于什么的？
我相信他们对蛋白质、维生素和卡路里进行了仔细的计算。
可能吧，爱丽丝。那一定是营养学家的工作。
健康饮食不是剥夺自己喜爱的食物。所以我们可以自由选择我们喜欢的食物。难以置信。
哦，信不信由你，前几天我看到一篇文章，说比萨饼是一种健康食品。
真的吗？
是的，我和你刚才的感觉完全一样。科学家们这么说一定是疯了。
也许现在人们对健康饮食有不同的看法。
当然。我自己有时认为健康饮食就是感觉良好。只要我有足够的能量，没关系。
但是一个人必须对营养有一些基本的概念，并且找到对身体有益的最佳方法。
谁想先走？莉莉。
哦...我只是喜欢听。你是新郎。你为什么不先走？
好的。穿上后街男孩的衣服！
只要你爱我怎么样？你可以假装你在对你的未婚妻布鲁克唱这首歌！
我最好不要。布鲁克讨厌后街男孩！
约翰，你做得很好。我们的新系列电脑受到客人的赞赏。他们打算和我们公司签订合同。你真的做得很好。
谢谢你。我无法想象新电脑的设计在电脑用户中如此受欢迎。
哈哈，作为我们团队的销售部主任，你是最棒的。
我受宠若惊。但是我不确定经理是否满意。她请我去她的办公室。
为什么不呢？你为公司做得很好。她应该给你奖励。
当我面对她时，我感到紧张。当我们一直在谈话时，她看起来很严肃。
来吧。你紧张什么？
据说这台新电脑的销量没有达到预期。
但是销售数字接近预测值。
我还是很紧张。我不知道该对经理说什么。在那种地方我总是感到不自在。
放轻松。要自信。我相信你能做到。
小姐，我能帮你吗？
是的。我刚刚和朋友迷路了。你能帮我呼一下我的朋友吗？
好吧，告诉我你朋友的名字。
这是他的护照。谢谢您们。
我不知道该做些什么来准备我的工作面试。
确保你了解公司。你知道他们是做什么的吗？
不，我可能需要做更多的研究。
当你完成你的研究后，它将帮助你弄清楚你的公司在哲学上是僵化还是更放松。这有意义吗？
我认为他们的态度相当随便。
所以所有这些信息将帮助你挑选出该穿什么。你有什么要穿的吗？
到目前为止，我一无所有。
你知道，如果你需要的话，我可以和你一起去购物，但是我们能谈谈其他的基本问题吗？
是的，我们从这里应该去哪里？
专注于放松和开放，不要忘记微笑和握手，真诚地对他们的公司感兴趣。我相信你会做得很好。
夫人，我能为您做些什么？
我想给我儿子买一辆玩具车。
这个怎么样？
看起来不错。多少钱？
它们是三百美元。
哦，恐怕太贵了。你能给我看些更便宜的吗？
好的，这个是120元。这是这里最便宜的。
好的，我要了。这是钱。
谢谢您们。
早上好。我能和弗兰斯·史密斯通话吗？
弗兰斯·史密斯？我想你可能打错了。
这是台湾8234342 2，DS工程吗？
是的。但是这里没有弗兰斯·史密斯。你知道他在哪个部门工作吗？
我想是财务部。
财务部，没问题。我正在给你接通电话。
你是怎么得到它的？
我曾经发现它是旧物拍卖。
多好的发现啊！那么，要花多少钱？
因为我喜欢你...九十美元。
九十美元太贵了。我要六十美元。
能为你做什么？
我在找摄像机。
他们在二号通道。
嘿，杰克，我最好现在就走。
你的老板要来吗？
没错。我必须在下午5:30之前完成报告。
好吧。回去工作，今晚给我回电话。
好的，没问题。再见。
再见。
我想合同里什么都有。我们要签名吗？
等一下。我认为我们遗漏了一个重要的观点。我们应该在合同中加入仲裁条款。
我相信我们可以通过友好协商解决争端。
我希望如此。我也是。但是我仍然认为仲裁条款对我们双方都很重要。
好吧。我同意你的看法。但是我们在哪里进行仲裁呢？
我建议仲裁在第三国进行。
听起来很合理。条款应该是这样的——在执行本合同过程中产生的任何争议都应以友好的方式解决。如果无法通过协商和调解达成解决方案，争议应由双方指定的仲裁员提交仲裁。仲裁员对争议的裁决是最终的，对双方都有约束力。
好的。
我们到了，瑞恩！这是我们要庆祝的地方！
这是ETV宫！我很高兴我带了白金卡。
你不需要它。斯坦利，我的伴郎，要招待每个人！
斯坦利在哪里？在ETV举办单身派对是他的主意，不是吗？
如果由斯坦利决定，我们会在ETV举行婚礼！他喜欢唱歌。
那我打赌他真的很棒！
嗯，呃，我会让你自己决定的。他一会儿就会到这里。这是我们的房间！
这些太阳镜多好啊！
是的，它们是最新的设计。你想试穿一下吗？
我想试穿这双。
圆形的一对？
没错。
我认为它很适合你。
我同意，多少钱？
120元。
它不贵。好的。我要了。
我是中国XYZ公司的刘一。我想见托马斯先生。
刘先生，你有预约吗？
不，恐怕不行。我今天刚到镇上。
托马斯先生很忙，恐怕他今天不能见你。
你能问一下他什么时候有空吗？
我打电话时，请坐。
嗨，鲍勃。
你的驾驶考试考得怎么样？
通过了。
太棒了，这是你第一次尝试。
不许动。警察。把手举过头顶！
我做了什么？我什么都没做。
你因隐藏非法毒品而被捕。
什么意思?
你被怀疑藏匿非法毒品。所以我们要拘留你。
我什么也没做。
我们在你家发现了一些海洛因。
不，我没有。我是无辜的。那些不是我的。无论你发现什么都是别人的东西。你什么都证明不了。你进去的时候我不在，你也不能证明那是我的东西。
可能是，但你仍被逮捕。你最好别说了。
我不需要你的帮助，混蛋。
随你怎么说。
我知道你对我们的洗衣机感兴趣。
是的，我们正在考虑下订单。然而，我们想知道什么样的机器可供出口，另外还有你们的销售条件，包括付款方式、折扣和可能的交货日期。
我们提供各种类型和尺寸的洗衣机。我们在垫圈制造方面有多年的经验。
我们在你们的销售资料中读到过这一点。你能告诉我们你们的价格吗？
我们的价格比欧洲或其他地方的其他制造商提供的价格优惠。这是我们最新的价目表。你会发现我们的价格很有吸引力。
你接受特殊订单吗？也就是说，你们是根据客户的特殊要求制造机器的吗？
当然，我们有。
你通常需要多长时间交货？
一般来说，我们在收到相关信用证后的三个月内交货。当然，特殊订单需要更长的时间。无论如何都不会超过六个月。
很好。还有一件事，我们希望你方报成本加运费价。
好吧。没问题。
多少钱？
6 500元。你会在价格标签上看到的。
价格有点高。这台笔记本电脑有折扣吗？
已经很便宜了。让我们算成6 000元吧。
如果便宜一点，我会买这个。5 000元怎么样？
嗯...我说5 500元。那是最便宜的了。
这是最终价格吗？
对不起，这是我们的最低价。
好吧，我买这个。
嗨，打扰一下。很抱歉打扰你，但是你知道皇家酒店在哪里吗？
请稍等。我现在非常忙...好了，我说完了。能为你做什么？
嗯，我好像有点迷路了。我担心我永远找不到路。更糟的是。我忘了带眼镜，现在像蝙蝠一样瞎了。
好吧，振作起来！我会尽力帮助你。你要去哪里？
我想去皇家酒店。你知道在哪里吗？
是的，没问题。你沿着这条街走。你在第一个十字路口向左拐。沿着那条路走，在拐角处向右转。之后，你在第一个红绿灯处左转。皇家酒店在你的右侧。
太好了。附近有什么地标吗？
是的，我想是的。我想酒店就在街道对面的一家邮局。它就像骆驼背上的驼峰一样简单。你不会错过的。
哦，那很好。我应该很容易就能找到它。离这里远吗？
是的，如果你步行去的话会花你一段时间。我想大约需要30分钟的上坡路程。你必须像狮子一样强壮才能成功。
哦，那会花太长时间，我有点赶时间。我能在那里坐公共汽车吗？
嗯，你可以在那里乘公共汽车，但是你必须换乘两次公共汽车。出租车可能会快得多。
好吧。我想那时我会坐出租车。坐出租车要多长时间？
不会太久。坐出租车大约需要10分钟。
酷，谢谢。
不客气。
先生，您准备点菜了吗？
是的。你能给我看看菜单吗？
当然。给你。
那么，今晚有什么特别的吗？
我们的海鲜很新鲜。我推荐大蒜虾。
好吧。我们要一些海鲜和蔬菜。
埃默里先生？如果你能在今天离开前看一下这些信，我将不胜感激。
我很乐意。把它们放在我的桌子上。我没想到你这么快就完成了。
谢谢你，先生。我会把它们留在这里。如果没有问题，我今天下午就把它们寄出去。
太好了。干得好。
把衣服挂起来。
但是下雨了。
我们想在大学附近租一套公寓。
你在为两个人找地方吗？
是的，我们是。显然，我们想要尽可能便宜的东西。我们听说有每月80到100英镑的地方。
是的，在大学附近的价格范围内有几个地方可以买到。你还有其他要求吗？
net真的，不。我们更喜欢住在安静的街道上。
公寓里你需要多少房间？
我们需要两间卧室。厨房和餐厅可以分开，也可以合并。
好的。我有一份符合你要求地方的清单。让我们仔细检查一下。名单上的第一家每月花费80英镑，但是它位于一条嘈杂的街道上，离t
离校园有多远？
大约两英里远。那可能有点远。这里有一个离校园大约半英里远。费用是每月100英镑，就在一条小街上
听起来很理想。我们能去看看吗？我们想在做最后决定之前先看看。
当然。我现在不太忙。如果你能等15或20分钟。我可以带你去。
谢谢你。那太好了。
我越来越大腹便便，恐怕明天我得买一条新皮带，我想我必须节食了。
你只是有点胖，不是大腹便便。
你知道，我是个强迫性的暴饮暴食者。我得注意我吃的东西。
更多的体育锻炼可能有助于减肥。
你说过了。
我可以和托马斯先生说话吗？
不幸的是，他今天已经走了。
我不想麻烦你。但这很紧急。请给他留言
我会确保他得到消息。
你今天连上学都懒得去吗？
是的，我去了。你去了吗？
不，我不喜欢。
太好了，你最近去看电影了吗？
没有，但那是主题的随机变化。
可能是随机的，但是你呢？
我最近没有。
这个周末我想去看电影。
那么，你为什么不走呢？
我不想一个人去看电影。
好吧，那你明天要去学校吗？
我想我可能只是去看电影。
酒保刚刚打了最后一个电话。我们再点一杯，好吗？
当然，但是这次我们去拿个水罐吧。我们应该能在他们关门前把它拆了。
听起来不错。我去洗手间的时候你点啤酒。这个地方的罐头在哪里？
一直到后面。看到那扇黄色的门了吗？
是的。我想我能找到它。
你已经回来了。那确实很快。
那是因为我只是往里走了一步，然后就转身了。那个浴室对我来说太恶心了。
酒保不肯给我一罐啤酒。总之。他说离关门时间太近了。
那我们走吧。不管怎样，我可以呼吸点新鲜空气。
好吧，我们走！
请给我菜单好吗？
哦。对不起，给你。我可以推荐我们的午餐特色菜吗？
我能多待几分钟吗？
当然。几分钟后我会到这里。
太好了。这台愚蠢的电脑又死机了！这是今天第三次了！嘿，塞缪尔，你能来看看我的电脑吗？它又开始行动了。一定是有病毒什么的。
我对你的电脑进行了病毒扫描，结果发现你有很多被感染的文件！
但是我在浏览互联网的时候非常小心，我不知道我怎么会染上病毒。
嗯，你必须确保你的反病毒软件定期更新。你的不是最新的，这可能是导致你问题的原因。
好的。还有别的吗？
是啊，尽量不要踢或打电脑！
嗯是的。抱歉。
我想今晚7点预订一间贵宾室。
好的，先生。你的聚会有多少人？
8 .你的贵宾室够8个人住吗？
当然。
阿美，看看这一团糟！你到处扔垃圾。
这不是我的错。丹尼尔总是让东西飞起来。
你有使用电脑的经验吗？
是的。我做数据输入操作员已经三年了。
你能使用什么样的软件？
我有视窗和操作系统的工作知识。实际上，我对Java和C + +编程语言都很熟悉。
你有其他计算机资格吗？
是的，我有第二银行的阿克里证书。
你知道如何使用电脑处理管理信息吗？
很抱歉，我不熟悉管理信息的处理，但我相信我可以学得很快。这不会太难，而且我思维敏捷。你给我的任何问题我都能处理。
你能相信她吗？她甚至还不到100磅，她正打算如何节食。
告诉我。如果我像她一样小，我就不会考虑节食。
我也是。但是我们该怎么办呢？我已经吃了4种不同的饮食，我似乎无法减肥。
那是因为你不锻炼。如果你更积极，你就不会有节食的问题。
你知道什么？你也超重了。
不过，我没有节食。
我知道。但是我没有可以一起节食的人。如果我们互相帮助，互相激励，那么我想我们可以减肥。
不过，我太喜欢冰淇淋了。
来吧。你会感觉更好，看起来更好，作为奖励，你可以到处吃一点冰淇淋。
听起来确实很吸引人。
这是个好主意。我不敢相信我之前没有想到这一点。和朋友一起节食来支持你是成功的好方法。
好吧。我加入。我们开始吧。
太好了。我会马上开始我们的计划。
我们明天可以开始吗？
请问，这是特快专递的柜台吗？
是的。能为你做什么？
我想寄一些重要的文件到加拿大申请研究生入学。
请问有急事吗？
是的，申请的截止日期是2月1日，所以我希望他们能在3天后到达。
敦豪以其速度和可靠性而闻名。这是目前最快的国际邮政服务。文件将在两三天后到达。
真的吗？但是你能保证安全吗？
是的，我保证。您的文档不会被损坏或丢失。所有物品都由专人处理，并由快递员运送。这是可靠的。
好的。我现在就送去。
请在快递单上写下地址和收款人，并确保没有错误。
好吧。给你。
这是您的收据，在收款人收到快递之前，您必须保管好。你也可以在我们的网站上查看你的帖子。邮政编码在收据的顶部。
谢谢你。我对此有相当清楚的了解。
对不起，先生。
怎么了？
我听说我们将在途中停靠一些港口。是真的吗？
是的。
我们将在哪里拜访？
大连。
大连是我的家乡。
真的吗？
我能下船四处走走吗？
抱歉。恐怕你不能。
朱迪，我今天必须联系吉姆，但是我忘了他的地址和电话号码。
别担心。我这里有他的呼机号码。
真的吗？你帮了我很多。谢谢你。
你做梦去吧。没什么。
这台电视工作正常吗？
是的，这里几乎是新的。
它是彩色电视还是黑白电视？
这是一台彩电。你知道，现在有钱人喜欢数码产品。所以他们没有地方容纳他们。
我是应贵公司招聘推销员的广告而来的。
好的，请坐。请问贵姓?
我叫伍迪。
好的，伍迪。你为什么对这份工作感兴趣？
因为我钦佩你的公司。你的公司是这个城市最有效率和最受尊敬的公司之一。
你以前在其他地方工作过吗？
是的，五年前。我开始在上海的一家时装公司工作。两年前，我来到北京，在一家百货公司做销售员。
好的，你的工作经验令人印象深刻，我认为你很适合这个职位，但是我还有3个人要面试，所以你会在一周内收到我们的来信。
谢谢。
你应该在这里停车省些钱。
是的，我不必为街上的空间付钱。
真的吗？昨天你花了多长时间才找到一个位置？
昨晚我下班回家时花了半个小时才找到一个地方。
你回家晚了，是吗？
是的，大约七点。到那时，大部分的街道停车场都没了。
啊。你不可能拥有一切。
是的。我可以忍受。独自生活真好。
这位著名音乐家的歌剧怎么样？
中等偏上。有点难以理解。
外币存款柜台，是的。能为你做什么？
你看，我有这些欧元，当然它们现在对我来说没有用。所以我想把它们存进我的账户，但是我不知道该怎么做。
好的。我们提供两种节约系统，时间节约和需求节约。有了时间储蓄，你的钱在一段时间内不能提取，但是有了活期储蓄，你的钱是“按需”的，你可以随时提取。
我明白了。那上面的兴趣是什么？
有很大的不同。我是说，如果你用活期存款，我们可以给你0英镑。13 %的利息，但是对于定期存款，比如说1年，我们可以提供0。82 %。
是的，我非常同意你。这是1年定期存款！
谢谢你邀请我今晚过来吃饭。
不客气。
它看起来很好吃。
这里。请随便吃些虾。很新鲜。
我们希望表达我们与你方进行皮鞋贸易的愿望。
我们对这个领域感兴趣。
请尽快通知我们你的决定。
早上好，王先生。
早上好。现在几点了？
现在才九点钟。
我今天准时
是的，你很准时。你经常迟到吗？
是的，经常。
你今天必须早点离开家。
不，我像往常一样在6:30离开家。
你今天为什么这么早？
因为交通不拥挤。
能为你做什么？
我需要存款。
你是存现金还是支票？
我在存一张支票。
请在支票背面签名。
给你。
你想要回现金吗？
是的，请。
你想要多少现金？
我想要150美元。
这是你的150美元。
谢谢你，祝你愉快。
你计划什么时候交货？
这个周末。
请密切注意货物的安全。
别担心。我们有经验。
我可以问你几个关于保险的问题吗？
是的。
现在我们已经给了一些钢板的到岸价格。你建议我们应该买什么保险？
好吧。显然，你不想保一切险。
为什么不呢？
因为它们不是易碎的货物，不会在航行中被损坏。平安险就足够了。
那么，我理解平安险不包括单独海损性质的部分损失，对吗？
没错。另一方面，西澳大利亚的保险单承保所有情况下的部分损失。
海运保险单中还有其他条款吗？
哦，很多。例如，战争风险，投标和SICC。
非常感谢你提供的所有信息。你能现在给我一个我的货物的报价吗？
你今天打算出价吗？
是的。我的客户急需钢板。
好的，我马上得到这个价格。
谢谢你。
你能给我看一些桌布吗？
当然可以。(拿一块桌布给她)
多少钱？
这种尺寸和样式的桌布是15元。
这是合理的。
如果你好好照顾它，它会持续你很多年。
真的吗？那我就要了。
我需要帮助为我的女儿找到一份礼物。
她想要一台笔记本电脑吗？
听起来是个好主意。
苹果是一个非常受欢迎的品牌。
她提到了一台苹果电脑。多少钱？
一个15英寸的专业型号是2100美元加税。
这听起来是个好价钱。我要一个。
这是她将珍藏多年的礼物。你想怎么支付？
我会用我的VISA。
我们快完了。请在这里签名。
把它带回家插上电源？
她打开盒子20分钟后就会上线。
她会很高兴的。
请记住我们，满足您所有的电脑需求。
你好。我叫特里·格雷厄姆。你是新来的吧？
是的。我叫马克·本森。我几周前才开始。
如果有什么我能为你做的，请告诉我。
谢谢，我很感激！
联合银行。我能帮上什么忙吗？
我需要知道我的账户里有多少钱。
我需要你的名字和账号。
当然可以。
你看起来很沮丧。怎么了？
没什么？这只是其中的一天。办公室里的每个人都生病了，我因为没有完成工作而受到责备。
也许你需要休假什么的，或者奖金。
我厌倦了做别人的工作，厌倦了被指责做得不好。
你为什么不和你的老板谈谈这件事？如果你和他谈谈，他一定会理解的。
我希望他能理解。你知道吗，如果这种情况继续下去，我想我会像其他人一样受到惩罚。
你心目中的是什么类型？
请给我一个粉盒。那辆车每天的价格是多少？
一天三十美元。
这个价格包括汽油费吗？
不，你必须自己付钱。
医生，我现在感觉好多了。这个星期的某个时候我可以回家吗？
很高兴听到这个消息。你手术后恢复得很好。我们打算明天送你回家。
你认为我能很快回去工作吗？
不要这么着急。我相信你会在4到6周内完全康复。
有什么我应该做的吗？
你最好休息一周。一定要有规律的饮食。远离酒精。至少暂时戒烟。
我应该吃药吗？
是的。我要给你一些。这药每天三次，每次一片，饭前服用。那个，两片。请记住两周内到门诊咨询。
你真好。
不客气。我们祝你早日康复。再见。
你好，杰森。这个星期六晚上你有空吗？
是的。我没有计划。
你愿意来参加我们的烧烤会吗？
是的，听起来很棒。
好的。到时见。
但是等等，等等，会有不是肉的食物吗？你知道。我是素食者
嘿！我不知道！你什么时候变成素食者了？
前几天，我决定我需要减肥，所以我要试着成为一名素食者。你知道吗？我不怀念肉的味道。
真的吗？太神奇了。
是的，真的是。吃素之后。我有更多的精力，我需要更少的睡眠，我感觉更平静。我可以保持一个理想的体重，不用担心我吃了多少，我可以想得更清楚。
你在开玩笑吗？我真的不认为你对非素食的想法不那么清楚。
是的，也许吧。但自从成为素食者后，我感觉好多了。也许你也可以试一试。
也许有一天我也会试一试，但恐怕我很难拒绝吃肉。
也许你在吃素后会改变主意。
我们走着瞧。不管怎样，我会为烧烤准备一些素食。到时见！
你知道我大约30分钟后要退房吗？
先生，请说出来。
太棒了！如你所知，这一天才刚刚开始。
我同意。露水还在草地上。
我想在城里多逛几个地方，但是我需要一个地方放我的行李。
我们确实有一个存放您行李的地方。这是小额费用，外加押金。
留下存款？留下行李还不够押金吗？
很遗憾，没有。但是只要出示你的VISA来支付你的押金。
嗯。我得考虑一下。
好的，先生，但是不要想太久。离您的收银台只有30分钟的路程。
嗨，在等车吗？你要去哪里？
中国饭店。
你为什么不坐出租车呢？它会让你更快到达那里。
嗯，我想这次我还是坐公共汽车吧，只是换换口味。
我明天结账。我必须什么时候腾出房间？
上午12点前。
我明白了。谢谢你。
请问我们是否可以在办公室穿便服？
当然，公司的规定在这一点上不是很严格。
谢谢你告诉我这些。
但是提醒你，有一些被禁止的活动。
它们是什么？我会小心的。
不要将办公室电话用于私人事务。
我明白了。
千万不要喝醉来上班，也不允许在办公室抽烟。
我明白了。
嘿，妈妈，看看我找到了什么！
天哪！不要把那只青蛙带进屋里。
布莱恩，你在做足球赛吗？
是的，我快完成了，琼。我确信我们本周会赢得一些东西。
你总是这么说，但是我们从来没有赢过任何东西！如果你赢了很多钱，你会做什么？
如果我赢了很多钱，我会给你买一件貂皮大衣。
我不想要貂皮大衣！我想看看这个世界。
好吧。如果我们赢了很多钱，我们将环游世界，并住在最好的酒店。然后我们会回家，在乡下买一栋大房子。我们会有一个美丽的
但是如果我们花光了所有的钱，我们将再次变穷。那我们该怎么办？
如果我们花光了所有的钱，我们会再次赢得足球赛。
这是一个愉快的梦，但一切都取决于是否！
服务员，把菜单给我，好吗？
请稍等，我马上来。(十分钟后)。现在，你想要什么？
我想看看菜单。请给我拿一个好吗？
是的，当然。给你。
谢谢你。啊！但这是法语。你介意给我英语菜单吗？
它也是用英文写的，用小字印刷。那里。
谢谢。我需要一段时间来选择。你能马上回来吗？
没错。(五分钟后)现在，你在吃什么？
对不起，我还没决定。你介意给我几分钟时间吗？
好吧，但是你能不能很快下定决心？先生，正如您所见，我们现在很忙。
早上好，先生。能为你做什么？
我想办理入住手续。
你预订了吗？
不，我想要一个双人间。顺便问一下，儿童有折扣吗？
是的，儿童半价。
好的，请让我安排一个。
今天早上你想吃什么？
我通常只吃一碗麦片。
一天中最重要的一餐是早餐。
是的，但是我通常没有时间吃丰盛的早餐。
你总能做一顿简单的早餐。
你做什么？
我只做燕麦片、烤面包和一些橙汁。
听起来不错。
我喜欢，这是一顿快餐。
这顿饭做得很快。
如果你愿意，我可以为你做。
燕麦片和烤面包对我来说听起来不错。
嗨，汤漾。请进。外面很热，不是吗？你找到我们有困难吗？坐下。坐下。
你好，琼斯先生，我是...
汤漾，就叫我弗雷德吧！每个人都有。
呃，好吧，呃..弗雷德。谢谢你今天来看我。
没问题。没问题。喂，你简历上说你在加州学习过。很棒的地方，不是吗？我自己在加利福尼亚学习。我真的很喜欢。你最喜欢加利福尼亚的什么？
嗯，我...我猜是天气。还有人民。他们都对我非常友好。
是的，人们很放松...那些是我在那里度过的美好时光。谢谢你过来。你是汤漾的道王吗？
是的，我是。我出生在这里，仍然和我的父母住在同一个房子里。
是这样吗？太好了，太好了。我在景岛已经两年了。一个好地方。好人和好酒！嗯，我想我们最好开始吧。
早上好，维修部。
你好。我的空调有问题。
哪个空调？
卧室里的那个。
有什么问题吗？
没有冷空气出来。
请问你的房间号码是多少？
512 .
好的，我们会派人去检查的。
我现在要出去。不过没关系，我走后你可以来。
好吧。管家会打开门，和修理工呆在房间里。
我能帮你吗？
是的，我在找鲍勃。
他在和菲尔开会。
没问题，我可以等。
打扰一下，麦克米伦先生？
是的，罗斯女士？你需要什么？
我希望你能写封推荐信。我想参加市场营销硕士课程。都是在周末和晚上。
好消息！我很乐意。你什么时候需要它？
欢迎来到加兰特。我怎么帮你？
嗨。我想为我的房子弄一个网络计划。
当然。我们有三种不同的计划，价格不同，你可以选择。第一个是最便宜但最基本的计划，每月30美元。这是用于下载速度为kbps的宽带互联网。
我不知道kbps是什么意思。我只想能够上网，玩游戏，和朋友聊天。哦，还有在线看电影。
嗯，这个连接可能对你的需求来说有点太慢了。我建议你以每月50美元的价格购买高级套餐，其中包括2兆字节的连接速度。这样你就可以毫无延迟地在线玩游戏了。这个包还包括一个无线路由器和个人防火墙绝对免费！
我必须支付安装费吗？
幸运的是，这个月我们没有收取正常的安装费。你就在那里省了100块钱！我们会把这个笔驱动器扔进去！
太棒了。
克莱恩先生的办公室。我是桑迪。我能帮你吗？
嗨，桑迪。我是沃尔特·奈特。我需要和克雷恩先生约个时间。
当然可以，奈特先生。你想什么时候和他见面？
你能看到他星期三的日程安排吗？
告诉我你自己和你过去的经历。
在过去的三年里，我一直在中国东方航空有限公司工作。我对人非常宽容，并被告知这是我的优势之一。我觉得作为一名团队成员，我可以提供很多东西。
你为什么对这个职业感兴趣？
成为空姐一直是我的梦想。我喜欢去不同的地方旅行。
你认为空姐的主要特征是什么？
嗯，空姐应该友好、礼貌、耐心，对乘客友好、礼貌。
你容易生气吗？
不，我知道如何控制我的脾气。
如果一名乘客发生事故，你会怎么做？
我会给他或她基本的急救，同时让我的搭档打电话寻求帮助。
如果你被录用了，你什么时候可以开始工作？
我可以马上开始工作，因为我现在失业了。
你期望的薪水是多少？
在我们开始讨论薪水之前，我真的需要更多关于这份工作的信息。我想把讨论推迟到以后。也许你能告诉我这个职位的预算是多少，你的佣金结构是如何运作的。
我喜欢你的小露露娃娃。一批6000件多少钱？
一批6000件，我们要收两美元一个娃娃。你的总费用是12，000美元。
对我们公司来说，这有点太贵了。你们有折扣吗？
嗯，我们想和你一起工作。如果你订购更多，我们可以稍微降低价格。你能把订单增加到15，000吗？
嗯。这并不容易，但如果折扣值得，我们可以考虑。那会给我们多少折扣？
订购12，000件或以上，我们只收1美元。一个洋娃娃。你的总费用是18000美元。
所以，多花6000美元，我们就能得到两倍多的娃娃？那可能还是有点难。你不能进一步打折吗？我们一直在给其他供应商定价，这个折扣可能
我们非常重视您的业务。我想我可以提供更大的折扣——比如说5 %？
我想我们能处理好。让我和我的老板确认一下，明天再和你联系。
我来这里是想在你们银行开一个活期账户。
没问题，但是你能填一下这个吗？我需要看一下身份证。
给你。我需要支付的最低金额是多少？
是的，需要至少有一个RIB付款才能开一个新账户。此外，你需要选择一个秘密的身份代码，以确保没有其他人可以进入你的帐户。
好的，需要多长时间？我不太擅长记住长数字。
只有6位数。
你好，我们今天感觉怎么样？
史密斯博士，我一切顺利。
我认为你是来参加年度体检的，对吗？
是的，我正在申请新的健康保险，我需要体检合格。
你的基本体检将包括肺、心脏、血液水平、眼睛、耳朵和鼻子。
我呼吸有点困难。请你调查一下好吗？
我们可以做过敏测试，然后我可以派你去做哮喘测试。
我将不胜感激。当你给我验血的时候，你在找什么？
我要检查你的胆固醇、血糖和白细胞计数。
我期待着考试顺利进行。我一直很照顾自己。
有人在吗？
来了。你今天想要什么？
相当多。我需要一磅土豆、三品脱牛奶、一打鸡蛋和一磅西红柿。
我们今天的水果非常新鲜。你想要一些吗？
柠檬多少钱？
十美分三个。
给我一打柠檬。
还有别的吗？
不了，谢谢。总共多少钱？
二十八美元。
很高兴见到你，乔伊先生。
你好，李先生。我想和你讨论一下与贵公司建立合资企业的可行性。
那太好了，你的投资建议是一个明智的决定。我可以了解一下你的建议吗？
我建议我们成立一个董事会来管理公司，平等地分享权利和义务。这非常重要。
对不起，你知道去林肯公园的捷径吗？
嗯，确实有一个。沿着这条路走，当你来到一条横街时向左拐。它会带你到公园的后门。
谢谢您们。后门现在开着吗？
我不这么认为。
你能给我看一些玉吗？
是的，当然。你喜欢玉项链吗？
不，但是我确实喜欢玉镯。
这里有各种各样的玉器。请选择你喜欢的。
谢谢你。(过了一会儿)哦，这一个相当令人印象深刻。我要了。顺便问一下，你们卖珍珠耳环吗？
是的。天然珍珠还是养殖珍珠？我们两种都有。
我想知道哪个看起来更有光泽。
嗯，天然珍珠的价值更高，但是养殖珍珠的光泽和美丽一样。
哦，我明白了。我想我更喜欢自然的。
我希望我们能提供最优惠的条件。
我相信你会发现我们的价格最有竞争力。这是我们的报价。单子上所有的价格都是固定的。如果你的订单数量很大，我们可以重新考虑价格。
很好。包括佣金吗？我们是佣金代理商。
通常，我们不允许任何佣金。然而，作为对企业的鼓励，我们会给你3 %的佣金。
好的。最早的一批货怎么样？
到即将到来的九月。
你能在离岸价的基础上报价吗？
当然可以！
我想现在办理登机手续。这是我的票。
你没有行李要托运吗？
不，先生。
你有座位偏好吗？
我想要一个靠过道的座位。靠近窗户我感觉很糟糕。
这是你的登机牌。祝你愉快。
我想把这封信寄到韩国。
有急事吗？你想要快递服务吗？
不了，谢谢。我想用普通邮件寄。
你好。我想再确认一下我们去伦敦的航班。
是的，先生。你给航空公司打电话了吗？
是的，我做到了。但是我不能用英语和他们交流。他们只说西班牙语。所以我需要你的帮助。
当然可以，先生。航班号是多少，你什么时候离开？
我们明天下午1点乘IB 385去伦敦。
哦，我明白了，先生。我们在酒店里有航空公司办公室。他们有一个说英语的员工。请拨35。
玛丽，你的家人和朋友最近好像一直在给你打电话，对吗？
是的，他们一直担心我会找工作。
他们怎么说？
他们想给我推荐一些工作。
真的吗？他们是什么工作？
我父亲想让我在他的公司做实习生。
太棒了！
我阿姨说她的公司现在需要一名助理，她想让我试一试。
这是一个好机会。
我的一个朋友告诉我，他的公司正在大规模招聘，他想让我去面试。
你可以试一试！也许你会成功。
我知道。让我考虑一下。
如果你有什么好工作，帮我留意一下！
我会的。
爸爸，我喜欢这个快乐的农舍。真的很有趣。
太好了。但是现在不要说话。别忘了你在梯子上。保重。
但你为我保留着它。没什么好担心的。我信任你。哎呀，那是什么？
不要用你的棍子碰它。这是大黄蜂的蜂巢。从梯子上下来。快点。
如果他们开始攻击你会怎么样？
你会被杀的。别开玩笑了。记住，永远不要拨弄蜂巢。
我明白了。为什么人们千里迢迢来这里自己摘苹果并带回家？他们在超市买苹果不是更容易吗？
这是为了好玩。另外，这里的苹果是绿色食品。
来吧，爸爸。你可以看到人们只挑红色的。
傻小子。绿色食品是指不使用任何化学物质、肥料和杀虫剂种植的植物。
哦，那如果有害虫会怎么样？
我听说他们用紫外线灯杀死害虫。
酷！好吧，我们去那边和妈妈会合。我想告诉她所有关于特殊的杀虫方法。
我可以看看你的机票、护照和健康证明吗？
给你。
请你把行李放在秤上好吗？
我想托运这三件行李，我会自己拿这个旅行包。
先生，你的包超重30磅。你只能带45磅行李。
那么，我欠你多少？
总共是120英镑。
你的狗会变戏法吗？
他当然可以。他可以握手，翻身，甚至装死。
我希望我有一只狗。我的猫不会玩任何把戏。
是的，但是有时候宾果想和我一起玩，但是我没有时间。
那么谁来照顾他呢？
我的小弟弟喜欢和他一起玩。他甚至每周给他洗澡。
我不能用我的猫做那件事。她讨厌水。
你知道，你是对的。也许你应该养只狗。
嗯，味道很好。让我们结账吧。
是的。让我们各付各的。
没有。这次我请客。
你总是那么好客。
你有衣服吗？
是的，你喜欢什么样式？
给我看看黑色的，我的尺寸。
好的，给你。
嗯，我认为它不符合我的牛仔裤。你能给我一些建议吗？
嗨，我想把这个包裹和这些明信片一起寄到中国。
很好。你需要一些明信片的邮票，我也需要称一下那个包裹。
太好了。这要花多少钱？
那要看情况了。您想通过优先邮件、快递邮件还是标准邮件发送？
有什么不同？
嗯，标准邮件最多需要十五个工作日。优先级会快一点，大约在五到八个工作日内到达。快递是最快的，但也是最贵的。只需三天，你就可以在线追踪你的包裹。
我明白了。没什么急的。请通过优先邮件发送。请格外小心，包里的东西是易碎的。
我可以问一下谁是经理吗？
我是。能为你做什么？
我有急事要告诉你。
请进。
莉莉。你为什么不起床准备去上学？
我感觉不太好，妈妈。
莉莉，如果你因为想逃学而装病...
不，妈妈。我真的病了。
哦，那是严重的咳嗽。让我摸摸你的头。你着火了！
你介意等一会儿吗？
嗯，要多长时间？
我不确定。但是我会尽快准备好桌子。
好的。我们等着。
你介意等一会儿吗？
嗯，要多长时间？
我不确定。但是我会尽快准备好桌子。
好的。我们等着。
我好饿。我们现在去吃饭好吗，瑞克？
当然。你想去哪？你有什么特别的心情吗？
一些饺子怎么样？我就是受不了他们。
又是饺子？！哦，艾米，让我们试试新的东西吧！
你有什么想法？
蒙古火锅怎么样？
对我来说太辣了。你不记得上次我尝羊肉的时候了吗？太辣了，我的眼睛都哭了！
也许这次我们可以尝尝‘鸳鸯锅’。你可以选择不辣的汤底。
听起来不错。他们供应面条吗？我也想吃些美味的面条。
是的。他们提供的切片面条是最正宗的山地菜之一。
太好了。我们走吧！
等一下。让我穿上一件毛衣。
你最喜欢哪种电影？
我最喜欢故事片。你呢？
我不喜欢故事片。我认为有时它会脱离现实。我喜欢看一些纪录片。你最喜欢哪种故事片？
我总是喜欢看老歌，像《音乐之声》、《飘》。他们在表演、场景和情节上都是最好的。
你有点浪漫。
不好意思。北京和旧金山的时差是多少？
16小时。北京领先16个小时。
在去美国的路上，我们是少了一天还是多了一天？
我们快一天了。
那是不是意味着我们在同一天到达？
没错。
嗨，梅尔！你今天想打网球吗？
对不起，我不能！我得去上班，去学校接杰克和玛蒂，给他们做一份午后点心，然后带杰克去足球训练，带玛蒂去舞蹈课。
你听起来很疲惫。也许你应该雇一个保姆来帮你！她可以接孩子，带他们去参加课外活动。她也可以帮你做一些家务，和跑腿。
哦，我不知道...很难找到合适的保姆。你必须考虑她以前的工作经验，你赋予她的责任，以及她如何与孩子们互动。不过，我很想有人来帮我。
我认为你绝对应该考虑一下！这样一来，你就不必在如此繁忙的日程中忙碌，而且你仍然可以在晚上和孩子们呆在一起。我可以给你介绍一个伟大的保姆艾米。在我的邻居搬走之前，她曾为他们工作。她非常负责，是个好厨师，对孩子也很好。
哦，太好了。谢谢格蕾丝。你能给我她的号码吗？我会和丹商量一下，明天给她打电话。也许这样我就不会每天都这么累，我和丹甚至可以偶尔去约会。
你有足够的时间浏览菜单吗？
是的，我们差不多准备好点菜了。
让我提醒你今天的特色菜，它们贴在黑板上。
哦，听起来真不错！我们能把调味汁放在旁边吗？
是的，我们很乐意准备食物来满足您的特殊需求。
我想知道你是否有素食选择。
是的，烤蔬菜沙拉不错，波塔贝拉蘑菇汉堡也是不错的选择。
我想我想点花椰菜面条。
这是一个很好的选择，我现在可以给你带沙拉来，或者和你的晚餐一起带。
请现在把我们的沙拉带给我们。我们饿了！
经理，我能和你谈一会儿吗？
是的，当然。什么事？
我决定离开。
离开？为什么？
我已经在这里工作两年了。我想做些不同的事情。
你说的不同是什么意思？
我想住在国外，学着说一种不同的语言。
我真的很抱歉。但我理解。
谢谢你，经理。
嗨，是吴先生吗？
是的。能为你做什么？
我打电话来询问你的一些信息。
我们的线路不好。你能重复一遍吗？
我说我想问一下你的一些信息。
抱歉，连接很糟糕。我会给你回电话，因为我什么也听不见。
埃德加先生，你好！生意怎么样？还在繁荣吗？我们今天能为你做什么？
嗯，我是来找你帮忙的。我希望有一个我们可以单独相处的人。从长远来看，如果可能的话。
我们能做的就是给你指派一个客户经理，这样你就可以和他打交道了。你不需要和任何人打交道。
听起来很完美。
我想在这里租一套正装。你这里有紫色的裙子吗？
是的。你穿多大号的？
我是6码的。
请试穿一下这个。
这正是我的尺寸。租金是多少
租金是每天400元。
我能帮你吗？
我想买一顶帽子。
请过来。
这件适合你吗？很好。
我不喜欢这种风格。
这个怎么样？
黑色不是我最喜欢的颜色。
你一定喜欢这件粉红色的，是吗？
很漂亮。多少钱？
五十元。
太贵了。你能下来一点吗？
四十五怎么样？
如果四十，我就买它。
好的。
我能给你拿些甜点吗？
是的，我想尝尝蓝莓派。
绝佳的选择。(他给她带来了馅饼。她吃完后，服务员回来了。)你还想要点别的吗？
不，我吃饱了。我准备好结账了。
给你。谢谢你，祝你晚上愉快。
谢谢你。
如果你喜欢，你可以试穿一下。试衣间在角落里。
好的。你看呢?
我认为它适合你。它使你的身材变得更好。
我也这么认为但是我能再试一个吗？我不喜欢这种颜色。
这是我家人的照片。
你能给我指出你的母亲吗？
好的。她近视，鼻子上戴着一副眼镜。她是我家唯一戴眼镜的人。
你怎么了？你为什么抓这么多？
我觉得痒！我再也受不了了！我想我可能带着什么东西下来了。我感到头晕目眩，虚弱无力。
让我看看。哇。离我远点！
怎么了？
我想你得了水痘！你很有感染力！走开。别在我身上呼吸！
也许只是皮疹或过敏！直到我去看医生，我们才能确定。
同时，你是一个生物危害者！我小时候没有得到它，我听说如果你成年后得到它，你甚至会死！
你说真的吗？你总是夸大其词。无论如何，我想我会去洗个燕麦粥澡。
谢谢你来我们公司参观。我想给你做个介绍。你有什么特别想知道的吗？
贵公司有很好的声誉，我已经计划参观它很长时间了。你的工厂比其他塑料工厂有什么优势？
我们的生产速度几乎是全行业平均速度的两倍。今年我们已经扩建了工厂。
你能告诉我单位产品的成本吗？
我不熟悉那部分。让我打电话给负责人。
史密斯先生，你的飞行怎么样？
相当不错。
纽约的天气怎么样？
我离开纽约时，天正在下雨。
多棒的晚餐啊！
谢谢你。我很高兴你喜欢它。
你从哪里得到你的神奇食谱的？
我是烹饪长大的。我妈妈和我分享了她的食谱。
我特别喜欢这道美味的鸡肉菜肴。
那是一道特别的椰子姜鸡饭。
汤里有虾吗？
是的，你喜欢吗？我多加了一点柠檬草和一些海鲜。
我很高兴我给你带的酒和这顿饭很搭配。
是的，谢谢你带酒来。它真的是这顿饭的补充。
首先，感谢你接受这份工作。
我很荣幸。
你期望的薪水是多少？
你能先告诉我你的支付技能吗？
我们首先给你月薪，此外，我们给你百分之一的佣金和所有的销售。你也享受人寿保险和健康保险。你希望这里的起薪是多少？
他们总结了我的技能和经验。我想从每月4000元开始。
听起来很合理。
我有带薪假期吗？
是的，你一年有2周的带薪假期，4年后你会得到额外的一周，然后，9年后，如果你决定呆那么久，我们会根据你的表现从内部提拔你，所以你很有可能成为一名销售经理，甚至一名区域经理。
早上好。能为你做什么？
早上好。你能告诉我一些关于电脑的事情吗？我以前从未见过这个品牌。你的优势品牌是什么？
这是我们的新品牌。我可以确保我们的电脑板是最好的板之一。
你能告诉我你的计算机板的专业吗？
乐意之至。在主板上增加内存容量并满足您对电脑的需求很容易。此外，还有更多空间供以后扩展额外的卡。
计算机的存储容量是多少？
硬盘260克，内存4克。
你能给我一份批发清单吗？
是的。价格因你想要多少而异。
价格可以商量吗？
是的。这要看情况。如果你有大量订单，我们会给你折扣。
你怎么了？
我的头疼得厉害。
像这样多久了？
从昨晚开始。
你有睡眠问题吗？
是的，这些天我甚至睡不着。
我认为你最好再做一次检查，在结果出来之前，试着放松一下，在睡觉前吃药。它将帮助你消除疼痛，让你睡得好。
严重吗，医生？
结果出来后，我会告诉你的。记住，永远不要害怕或太累。
好的，谢谢你，医生。
一个朋友告诉我，我可能在这里找到一个房间。
是的。下周我将有一个空房间。
你收多少钱？
25 .00美元一周，但你不能有访客。
好吧。可以看看房间吗？
你能晚点回来吗？我们正在吃晚饭。
克里斯，你要去哪里？
我要去商店。
真的吗？我也需要去商店。
你愿意和我一起去吗？
好，我们一起去。
你想现在去还是晚点去？
现在。
什么？
现在会更好。
好，我们走。
我们应该走路吗？
不，太远了。我们开车吧。
我能在这里付账吗？
是的，先生。
费用是多少？
让我看看...它是50美元。
你收到支票了吗？
对不起，先生。我们只收信用卡和现金。
这是我的名片。
打扰一下，我们有6号桌。请你过来整理一下桌子好吗？
好的，先生。我们现在就去...先生，你的桌子准备好了。
谢谢你。请给我们菜单好吗？
当然，给你。
怎么回事？
没什么。
这个星期五，我要举办一个聚会。
真的吗？我不知道。
你说真的吗？
我没听说过这件事。
你能做到吗？
什么时候开始？
聚会八点开始。
是的，我想我会去的。
我会在那里见到你吗？
你会的。
当面试最终结束时，受访者可能会松一口气。
不过，你不应该放松警惕。一些细节应该注意。
此时此刻，你可以再次感谢面试官给你面试的机会。
你也可以问面试官你今天的表现。
别忘了问你什么时候能收到回复。
如果有必要，最好问一下第二次面试的情况。
你应该礼貌地说你会耐心等待结果。
你可以就你申请的职位提问。
在这种情况下，你应该记得感谢你得到的回复。
当然。
离开前跟面试官说再见。
此外，记得通过电子邮件或电话来确认。
不好意思。早餐时间是什么时候？
从6点到9点。
嗯，我想订明天的早餐。
当然可以，先生。您想要什么?
请给我两个煎蛋，两份烤面包和一杯咖啡。
好吧。祝你在这里过得愉快。
对不起，女士。我想通过航空邮件将这个包裹邮寄到伦敦。这是一个非常重要的包裹，必须在3天内寄出。
没问题。但是，邮费比普通包裹高得多。
我没意见。只要你能保证包裹能及时到达，我愿意付钱。
好的。所有挂号空邮包裹可在5个工作日内收到。
我明白了。这个包裹我总共需要付多少钱？
它是500美元。
能给我收据吗？以防万一出了问题，我能追踪到它。
当然！请在这里填写您的身份证号码和联系方式。
我需要在地址中包括我的邮政编码吗？
你最好把它包括在内，因为邮递员更容易找到正确的邮寄地址。
谢谢您们。这是500美元。
这是你的收据。如果您的朋友在5个工作日之后仍未收到包裹，请联系我们。
早上好，夫人。你今天需要什么服务？
请给我一些关于你们工资服务的信息。
有可能与我们签订协议，然后我们可以直接支付给你的员工。这就是所谓的委托协议。
我明白了。它是如何支付的？我的意思是，什么样的支付方式是可能的？
我们可以根据您的要求，每月将资金转入每位员工的账户。无论与哪家银行有业务往来，都可以用现金支付或直接支付到员工的储蓄账户。
听起来不错。告诉我，我们必须对所有员工使用相同的支付方式吗？
一点也不。我们可以根据每个员工的要求调整支付方式。
听起来太完美了。我会和一些同事讨论一下，然后给你回电话。非常感谢您提供的信息。
我想打一个对方付费电话到中国北京。
请问你打的电话号码是多少？
我打的电话号码是86-10- 4016-9988
你打电话的人叫什么名字？
马蒂·史密斯。M-A-R-T-Y，S-M-I-T-H
谢谢。请问你叫什么名字和电话号码？
我叫詹妮弗·史密斯。我的电话号码是610-934-9901。
谢谢你。我会为你接通电话。请稍等。
你女儿很快就会回来。我要开始做晚饭了。如果你喜欢的话，你可以在电视室看一些电视。我们刚买了一台新的液晶电视。遥控器在扶手椅旁边的茶几上。
你介意我在厨房帮忙吗？我确实喜欢烹饪。
这应该是你的假期；我们希望你放松一下。
烹饪让我感到放松。我们在做什么？
好的，我们要做一盘千层面、一份沙拉和一些大蒜面包。这是食谱。你想从橱柜里拿出我们需要的配料吗？
当然。我们也应该马上预热烤箱。
这是个好主意。你能把烤箱调到200摄氏度吗？
千层面的价格有点高。我只要把它设定在180度，我们就可以从那里开始。
好吧。我只要拿出砂锅菜、炖锅、沙拉碗和烤盘。
你知道，我可以自己做。你为什么不去拿螺丝刀和钳子，去修理吸尘器，这样它会更好地工作？
我不认为它坏了。
好吧，如果它没有坏，那么你需要学会如何更好地吸尘，因为它看起来不像你已经吸尘很久了！
好吧。我去吸尘。如果你需要任何其他帮助，请告诉我。
你量过体温了吗？
是的，温度是37摄氏度。
好吧，张开嘴让我看看。没什么大不了的。你没有发烧。但是你应该吃药，最近需要多休息。当你感觉好的时候，你可以做更多的锻炼，或者做像篮球、跑步和游泳这样的运动。吃健康的食物，多吃水果和蔬菜，喝牛奶对你的健康有好处。
是的，我明白了。非常感谢。
早上好，欢迎来到美国银行。今天我能为你做些什么？
嗨，我需要把一些钱转到另一个账户。很紧急。
好的，你以前在我们银行电汇过吗？
没有。我以前从未转学过。
没关系，我会带你完成手续的。你是把资金转移到公司还是个人账户？
公司账户。我需要付账。
好的，我需要公司的名称和他们的银行路线号码，以及他们的银行地址和电话号码。
我在这个文件夹里有所有的信息。
好吧。你已经准备好了。你有所有必要的材料，所以我们可以马上进行转移。这是一个简单的交易，我们今天就可以处理。
哦，那真是一种解脱。我不希望付款过期。非常感谢。
我很荣幸。
服务员，请给我看看菜单。
是的，给你。先生，您现在想点菜吗？
我要烤鲑鱼。
有蔬菜吗？
我更喜欢花椰菜。
好的。我还能为你服务吗？
是的，我想再来一杯咖啡。
好吧。
玛丽，我真高兴在你走之前有机会和你谈谈。一路顺风！
谢谢。我不在时，尽量不要工作得太辛苦！
是啊，我会尽量不去的！圣诞节后见。
好的-再见。祝你圣诞快乐。
如果我没记错的话，交货时间是我们的另一个不同点。
没错。让我们进入细节。
好的。我希望你能在9月底前把这些货物送到。我们希望它们能在圣诞节销售时及时送到。
圣诞节要到年底才会到来，对吗？
但是在美国，圣诞节大约在12月25日前一个月开始。
好吧。恐怕我们很难提前装运。我们的制造商目前全力以赴。
我希望你能设法让他们加快生产。
随着新订单的不断涌入，工人们正分三班加紧生产。
如果是这样的话，就没什么好说的了。
对不起。
那你最后说的日期是什么？
我说在10月中旬。这是我们能承诺的最好的了。
好吧。我相信你的话。
很好。就这么定了。我们将尽力提前装运，但你方信用证应于9月初开出。
我保证。
请这边走。我们有一个很好的私人空间给你。
很好。谢谢你。
我们到了。我希望你会喜欢它。
很好。这是一个漂亮的房间。
这是菜单。我很快就会回来。
谢谢你。
如果我们雇用你，你希望起薪是多少？
我希望起薪是每月3000元。
我认为你的背景和经验值得补偿。
它包括奖金吗？
不，有年度奖金，一年一周的带薪假期，还有健康保险。
非常好。
我们讨论一下包装好吗？你知道，精心设计的包装有助于销售商品，所以产品不仅要质量上乘，而且要有吸引力。我想看看包装样品。
我们在包装方面有了很大的改进。欢迎你到陈列室看样品。我想你会发现新包装很漂亮，而且做得很好。
很好。漂亮的设计和鲜艳的颜色正是欧洲人的口味。你打算怎么包装这些衬衫？
我们要把它们装在盒子里，盒子上有衬衫的彩色图片。在里面，我们会用一个透明的塑料袋来装衬衫，为橱窗展示做准备。你会发现这些衬衫不仅会吸引钱包，也会吸引眼球。
太棒了。
你能帮我设置语音邮件吗？我刚刚得到这项服务，我真的不知道我应该说什么。
当然！你只需要让打电话的人知道他们给谁打电话，并询问他们的联系方式，这样你就可以给他们回电话了。
好吧，我可以说，“这是艾比的语音信箱。我过会儿给你打电话，请留下你的姓名和电话号码”。
这或多或少是个想法，但是尝试一些听起来更友好的东西。
好吧，这个怎么样，“我是艾比，我真的很高兴你打电话来！我保证我会尽快给你打电话，所以请留下你的名字和电话号码。回头再聊！”。
有点太友好了艾比。请说，“嗨，你已经联系到艾比了。我现在不能接你的电话，但是如果你留下你的名字和电话号码，我会尽快给你回电话。谢谢”。
太完美了！你能再说一遍，帮我录下来吗？
这是你正在读的最新一期《读者》吗？
是的。里面有一些非常好的文章。
我知道。在过去的两年里，我一直是订户。
我不知道。订阅要花多少钱？
我不太确定，但是一点也不贵。
我以前订阅过，但去年我取消了订阅。
你干嘛这样？
我是我们家唯一一个读它的人。我家每个人都喜欢读《时尚》。
我家也是如此。我客厅的茶几上摆满了《时尚》的复制品。
我想我应该加入健身中心。我变得有点胖，而且我完全走样了。即使走上几百米，我也会上气不接下气。
恐怕你开始看起来有点超重了。你真的需要戒烟。这是你不健康的主要原因。
我想你是对的。我试着停下来，但似乎就是停不下来。
你为什么不试着每天少抽一支烟呢？你现在每天抽几支烟？
我每天大约抽30支烟。
好的。所以在一个月内，每天减少一根烟。月底，你就要辞职了。你也应该买一套运动服，每天早上去慢跑。你不需要慢跑很远。
如果我在家做一些锻炼，比如仰卧起坐，我很快就会解决腰围问题。
你去慢跑时要小心。不要给自己太多压力。你还是个吸烟者，在你的情况下不应该做太多的运动。
我将加入健身中心。我相信他们会给我更多的建议。我的办公室附近有一家，所以我可以在工作前后去。我不想在街上慢跑，所以我会用跑步机。
好主意。记住也要健康饮食。健身中心的教练会给你提供饮食建议。
你好吗？
太好了。谢谢。
我能帮你什么吗？
我想转账一些钱。
你想从哪里转账？
从我的储蓄账户上拿走。
你想把钱转到哪里？
我想把它转入我的支票账户。
你想转多少钱？
我想兑换200美元。
今天就这些吗？
今天就到这里。谢谢你。
我饿了。我们有什么吃的吗？
就几块饼干。
我没意见。
对不起，我想知道你的中央处理器的价格。
很高兴告诉你。中央处理器的价格是300美元。
它太高了。如果你能使它更便宜，我们将能连续下大量订单。
如果你大量订购，我们可以给你折扣。
你能给我解释一下吗？
中央处理器的价格是1000台以上260美元。
你能减少更多吗？
对不起，但是坦率地说，考虑到开拓贵国市场，我们已经以非常低的优惠价向你方供货了。
在这种情况下，如果不能降价，我们不得不停止订购。请重新考虑。
这太难处理了。
如果你能给我们更多的折扣，我们就能当场给你订单。
这个价格是我们能出的最好的了。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想买一些葡萄。
你想要哪种葡萄？
人们说新疆的葡萄比其他种类甜得多。请给我一公斤。
好的，请稍等。
确保它们是新鲜的。
相信我。
建筑工作进展如何？
嗯，恐怕我们有点耽搁了。
有什么问题吗？在这个阶段我们真的不能有任何延误。我们的日程安排很紧，已经超出预算了。
水泥运到晚了，但别担心，我相信我们仍能赶上最后期限。船员们在待命，一旦混凝土凝固，我们就可以重新开始了。
好的。随时通知我。Jt必须准时准备好。
什么事，先生？
我不想抱怨，但是这汤太咸了。
非常抱歉，先生。我会请经理处理这件事。
你对这个职位有什么期望？
我希望在工作中运用我的知识和经验，并取得进一步的进步。
你对职业规划有什么看法？
这对我们所有人都很重要。没有明确的目标，一个人可能会迷失方向，无法为自己的未来铺平道路。
告诉我一些你的目标。
作为一名毕业生，在未来的工作中有效地发展自己可能更重要。无论我做什么工作，我都会尽最大努力。
如果面临困难的任务，你会做什么？
我会充分利用这个机会，时刻准备迎接挑战。
你会在乎你的薪水吗？
诚然，薪水很重要，但我更关心我能从工作中学到什么。
如果你被分配了一些你不感兴趣的工作，你会接受还是不接受？
我愿意接受。毕竟，兴趣不是一个人唯一应该关心的事情。
我认为买车比保养汽车容易。更糟糕的是，我不信任那些汽车维修店。有时候，他们要价过高，或者不生产我一直在花钱购买的零件。上周，他们甚至试图说服我购买新零件，这些零件确实不需要更换。你知道，我的车才半年，也是个好品牌。我只是想知道这些。
有这样的商店靠卖零件为生。我也不喜欢他们的服务。他们只想要你的钱。但从长远来看，他们将失去客户。无论如何，汽车服务业务在中国还是新生事物。我们都必须控制他们在做什么。否则，它们不会改善。
有没有可能给某个组织打一个顺从的电话，如果有人被骗了。
是的，有。这些组织存在。如果你需要法律帮助，你可以随时打电话给律师。
你好。我是毕丽，我和你约好去看房子。
很高兴见到你。请这边走。
这房子有点太旧了。
但是你去城市的任何地方都很方便。地铁就在附近。
是的。这就是我喜欢这所房子的原因。
你知道这家公司的股东是哪些公司吗？
是的，主要股东是国际商用机器公司，简称IBM。
如果你进入这家公司，你想在哪个部门工作？
我希望在计划部门工作。
你最初期望做什么样的工作？
我期望操作电脑。
你对未来有什么计划？
我希望在将来获得更多的经验后能升到更高的职位。
从你家到这里需要多长时间？
坐公共汽车要20分钟。
你认为我们能依靠你在这里工作多久？
只要你希望我在这里工作，我就在这里工作。
你现在是单身，但你结婚后会做什么？
我已经想了很多。我知道许多女性接受了一份工作，并计划以此为职业，然后她们改变了主意。但是我希望它能成为我一生的工作。所以如果我结婚了，我会找到一些方法继续我的工作。
你认为你有了孩子后还会想继续在这里工作吗？
我也这么认为
如果我们雇用你，你有什么想法？
从我还是个小女孩的时候起，我的手就很灵巧。我一直喜欢做细致的工作。如果我能利用这种能力让你们的产品更好一点，并让公司受益，我会很高兴。
你有什么特别的条件需要公司考虑吗？
不，没什么特别的。
如果你受雇于我们，你将如何做你的那份工作？
我首先会得到更多关于我们的目标、方式、对手和管理等方面的信息。。然后我会制定我的计划。然后我会尽全力去实现它。
如果你不能把工作做好，你打算怎么办？
我会如实报告的。我会给出正确的分析。我可能会辞职，并支付赔偿金。但是我有我的方式来判断我是否失败。
如果你在这项工作上没有太多空闲时间，你会怎么想？
人们应该在正常的工作时间内努力工作，尤其是当这是一项报酬很高的重要工作时。如果有报酬，我不介意在业余时间工作。
你对这份工作的期望是什么？
在像你这样广为人知的公司获得更多经验。利用我在营销和管理方面的专长。在薪水和职位上获得提升。顺便展示我的进取心、信心和性格。
如果你为这份工作选择一个人，你会选择什么样的人？
我会在所有申请人中选择最有资格的人。如果我们必须填补空缺，他不一定是那个人。但他必须是最好的，即使我们必须给他更高的工资。
如果我们不雇用你，你打算怎么办？
我会觉得很遗憾。但是我不会感觉那么糟糕。我会去参加其他面试，直到我被满意地雇用。希望在我找到另一个职位之前，你会给我回电话。
我们10点钟有个部门会议，好吗？
那很好...我需要拿一些文具——你知道，订书机，剪刀，文件，我应该找谁？
见前台朱莉。她知道所有的东西都放在哪里。你可能想要一个日历放在你的桌子上。她也可以给你一个。
谢谢。我需要复印几份。
复印机在我办公室附近。来吧，我告诉你它在哪里。
你喜欢在这个办公室工作吗？
是的，我知道。每个人都很友好。有时候，我希望我能多在户外工作，尤其是在夏天。
部门会议通常讨论什么？
我们通常会告诉对方我们与各种客户和潜在客户的关系。老板把额外的任务分配给她认为最能处理这些任务的人。这也是提出苏颖的一个机会
你一定喜欢跳舞，对吧。
我很乐意。你经常来这里跳舞吗？
是的，我喜欢老式舞蹈，如华尔兹、伦巴等。他们非常优雅。
你跳得非常棒。和一个有经验又有才华的搭档跳舞很棒。
谢谢你这么说。我认为你的脚趾也很轻。哦，音乐又开始了，你想再跳一支舞吗，小姐？
好的，那太好了。你喜欢现代舞吗？我不喜欢它。
我也不喜欢。我根本不喜欢任何一种现代舞。
我今天打算粉刷房子。
你确定房子有足够的油漆吗？
也许不是。你出去的时候能买一些吗？
没问题。什么颜色？
今天早上我有一个工作面试。
真的吗？怎么样？
我认为很好。
客房服务。能为你做什么？
我今天下午刚登记入住。我在想，如果我想洗衣服，我该怎么办。
你房间里有一张洗衣单和一个包。填写表格，把它们和要洗的衣服放在一起。女仆会过来取的。
那很方便。谢谢你。
我能帮你吗？
是的，我正在找一份英文打字员的工作。
我是玛丽·凯莉。我可以问你的名字吗？
我叫B。你好吗，凯利小姐？
很高兴见到你，庄先生。请坐。
谢谢你，凯利小姐。
你有什么资格做职员打字员？
我一分钟能打120个字，速记一分钟80个字。
你愿意参加打字和速记考试吗？
是的，我会的。
(经过测试)你的打字和速记都很好。你有兴趣申请这份工作吗？
是的，我想试一试。
好吧。你需要和我们的经理麦克布莱德先生面谈。我们去他的办公室吧。
嗨！我是约翰·李，我的车修好了吗？
让我跑过去看看。
对不起，我在哪里可以找到导游？
你可以在售票处找到一个。
非常感谢。祝你愉快。
不客气。
鲍比。过来，看看我给你带了什么！
那是什么？
棋盘！爸爸要教你怎么玩！
酷！
好的，每个玩家得到16块。你可以是白色的，我来玩黑色的。现在在前面，你摆好棋子。那些是最没有价值的东西，只能向前推进一个空间。当你要捕捉另一块时，它可以对角移动一个空间。
其他这些作品呢？
看到这个看起来像塔的吗？它叫车。戴高礼帽的那个叫主教。看到这只小马了吗？这叫做骑士，这是一个非常重要的棋子，所以最好不要让你的对手抓住它。
这两个呢？他们是夫妻吗？
没错。那是女王，那是国王。如果另一个玩家抓住了你的国王，他会说“检查配偶”，游戏就结束了！这听起来不是很有趣吗？
不。这太无聊了！我要去我的游戏机上玩黑仔僵尸！
我来这个实验室抽血。
你来对地方了。卷起你的左袖，坐下。
我在测试什么？
你的医生想知道你的白细胞数量。
我的白细胞计数告诉他什么？
通常情况下，如果你的白细胞计数不正常，医生会怀疑是感染。
会有多痛？
这只是一个针刺。我必须在你的胳膊上绑上止血带，这样静脉更容易找到。
那是我的血进入那个管子吗？
刚刚充满试管的血液就是我所需要的。谢谢你能来！
下午好。我能帮你吗？
我可以在这个柜台买些RIB吗？
当然，这完全没有问题。
这是一种解脱！我有点担心。我有点匆忙地离开了英国。
您要换多少?
嗯，我只在这里呆3天，所以我想500加币应该够了。
请填写这张兑换单，我需要看一下你的护照，并在这里签名。那是钱和你的护照。当然，如果你不花光所有的钱，你可以回来，我们很乐意从你那里买回当地的货币。
我在找一个可以在厨房用的锅。
你在想多大的锅？
我已经有一个小平底锅了。我需要一个大的。
这个可能对你有用。
哦，不，那对我来说太重了。
来，举起这个铝锅。一样大。
是的，它很轻。但是我不想要这个铝把手。
这是一个类似的铝锅。但是它有耐热手柄。
哦，这感觉真好。太完美了。我要了。
我知道我们迟早会找到合适的锅。您要怎么付？
现金。但是首先，我需要一个锅盖。
哦，没问题。这是平底锅的盖子。
我为初中找到了一所很棒的学校！
你不觉得现在找学校有点早吗？我们还没生完孩子呢！
我们对这些事情不能太谨慎。
你会成为一个如此可爱的父亲！告诉我这所学校的情况。
操场上有一个巨大的滑梯，有很多树，甚至还有一条小溪！
学校里面怎么样？
前门内有一个图书馆。
我想我们的孩子会喜欢的！
这张明信片寄到中国的邮资是多少？
你想怎么寄？
通过航空邮件。
六十美分。
给你。
请在邮寄地址写下邮政编码。
哦，还有一件事，我也想用挂号信寄这张卡。
好的。请给我20美分。
在这里。非常感谢。
不客气。
丹尼尔，你知道吗？丽莎邀请我们今天下午共进晚餐。
真的吗？让我们上路吧。
如果我没记错的话，交货时间是我们的另一个不同点。
没错。让我们详细讨论一下。
好的。我希望你能在9月底前交货。我们希望他们能及时为我们的圣诞节销售做好准备。
圣诞节要到年底才会到来，是吗？
没有。但是在美国，圣诞节大约在12月25日前一个月开始。
恐怕我们提前装运有点困难。我们的制造商目前全力以赴。
我希望你能设法让他们加快生产。
随着新订单不断涌入，他们已经开始一天三班倒来提高产量。
如果是这样的话，那就没什么可做的了。
对不起。
那么关于交货日期，你的最后一句话是什么？
到十月中旬。这是我们能做的最好的了。
好吧。我相信你的话。
很好。就这么定了。我们将尽最大努力提前装运，但你方信用证应于9月初开立。
我保证。
是的，先生。你想要什么？
两个汉堡和薯条。
还有别的吗？
请给我两杯可乐。
这是去还是在这里吃？
我们在这里吃饭。
给你。那是八点五十。
请给我一些番茄酱好吗？
在那边的服务柜台上。
欢迎来到林肯银行。我们今天能为你做什么？
你好。本周早些时候，我打电话给个人贷款部的一个人，跟他谈了一笔海外学习贷款。她说我一有机会就进来，因为这件事必须亲自去做。我想今天申请。
好的，那绝对没问题。在我们开始之前，我需要看一些证书。你有你学校的录取通知书、护照和签证吗？
是的，是的。都在这里。给你。我不确定我是否需要任何其他证明或担保来获得这笔贷款，是吗？
恐怕你知道。有3种方法可以做到这一点。您可以选择抵押、质押或担保方式。
是的，我在小册子里读到了所有这些，并决定哪一个更适合我。我想要担保模式。
对，没问题。我看你已经消息灵通了。如果你选择那一个，你可以借高达总学费和杂费的70 %。
好的，那太好了，70 %非常好，这将是一个很大的帮助。谢谢。
对不起，先生？我只是需要多一点信息。你能告诉我你的电话号码和邮寄地址吗？
当然。我的电话号码是545-8897，住在穆尔伯里街908号。
那是545-8897，你的邮寄地址是穆尔伯里街908号。邮政编码是20310，对吗？
没错。
对不起，蒙哥马利女士？
对不起，杰夫。请现在不要打断我。我正在谈话。
哦，对不起，蒙哥马利女士。我过会儿回来。
没关系我一会儿就完成了。
你感觉还好吗？
我的胃不舒服。
你一直在吃什么？
我午餐吃了一份蛋黄酱火腿三明治。
也许食物有问题。
可能是糟糕的食物，但我昨天也不太舒服。
你最近压力很大吗？
我没有比平时承受更多的压力。
也许你已经抓住了正在传播的那只虫子。
我觉得我可能得了流感。
它会在哪里？
带我去火车站。你能把我的行李放在行李箱里吗？
好的。但是让我把车停在一个更好的位置。好的，小姐。包在哪里？
在那边。
太多了。你带了什么？
它们只是我买的礼物。别担心。它们不重。
贝丝，要我帮你拿吗？
谢谢，但我不想给你添麻烦。
别傻了。一点也不麻烦。
你在做什么?
我只是在易趣上寻找一个好枕头。
你在网上买枕头吗？太荒谬了！
为什么？我不需要离开房子或浏览十几家商店来找到我要找的东西。这样，我只需在网上快速简单地搜索它。
我明白了，但是你怎么付钱呢？你怎么知道你不会被卖家敲诈？
嗯，网站处理一个积分系统，如果卖家做错了什么，人们会发表负面评论，然后你知道他或她可能不值得信任。
哇，听起来很安全。那你怎么付钱呢？你需要信用卡吗？
你可以用信用卡或借记卡。他们还让你使用贝宝系统，这是非常安全和快速的。我从未遇到过有人窃取我的信息或任何东西的问题。
你认为我能在网上为我的狗找到一件毛衣吗？
你能找到任何东西！你确定要开始网上购物吗？一旦你踏入这个世界，就没有回头路了！
开始吧！
妈妈。？？？
我知道，亲爱的。敞开心扉。别说话。
嗯...
哦，你发烧了。一零一...是时候打开孩子们的泰诺了。
我发冷。你能打开加热器吗？
我们不会在五月份打开加热器！你需要洗个澡。我们会给你加热，看你能否把这件事解决掉。
我想下订单。
好的，夫人。你今天想点什么？
我这里有你的目录。你要我告诉你项目编号，还是名字？
你可以告诉我两个，夫人。
好吧。我想订购第28页的缎子床单。
梅里曼缎子床单？
是的，没错。
你想要多大的？
我需要一整套特大号床单。
好的，夫人。你想要什么颜色？
象牙，谢谢
这是产品编号，尺寸
是的，我想是的。我能问你点事吗？
当然可以。
我是这里的外国人。我的英语并不完美。你能告诉我缎子是什么吗？
缎子就像丝绸，夫人。感觉像丝绸。但这是不同的材料。
我明白了。我也是这么想的。
今天还有别的事吗？
不，我只是需要床单。
好吧。加上运费，你总共要68美元。你会用信用卡支付吗？
是的。
签证、万事达卡还是美国运通？
签证。
卡号？
8825 1127 4235 9869 .
截止日期？
2006年7月。
好的，夫人。我会帮你收费。然后我会马上得到你的地址
谢谢你。
谁会在机场接你？
没人。
哦，那我会安排我的一个工作人员去机场接你。
你有羊毛袜子吗？
是的。我们有各种材料制成的袜子。这些袜子是进口羊毛的。
你能保证质量吗？
是的，当然。
连裤袜在哪里？
这里。我们这里有黑色、白色和透明的连裤袜。
卡迈克尔先生，我是艾伦·鲍尔。你说过我应该在这个星期打电话给你安排一次面试。
没错，鲍尔女士。你好吗？恐怕我不确定这个星期是否能适合你。
我明白，卡迈克尔先生。下周的某个时候我会很高兴的。
那好吧。为什么我们不说下周二上午11:30呢？
马克。我想知道你是否完成了上周正在做的演示？
差不多。应该在接下来的几天内完成。为什么？
罗德里格斯先生昨天问我这件事。
我会给他打电话的。
给你。丹尼怎么样了？
现在好多了。我们刚从医院回来。我们很幸运遇到了一位著名的医生。
医生怎么说？
他说他患了重感冒。
我们现在可以回家了吗？
药房关门了。这是处方。
我买了一些高级药物。你需要什么吗？
可能不会。我们需要的一些药品是道德药品，没有处方是买不到的。
现在怎么办？
我会和丹尼一起回家。你又去药房了。
好吧，这是第三次了。
什么？为什么？第三次？
你不必知道。再见了。
小心点。
我渴了。把车停在那家商店，我去买些饮料。
恐怕我不能。这里不允许停车。
哦，那太糟糕了。这附近哪里可以停车？
我们前面有一个广场，我们可以把车停在那里。
那里有商店吗？
我不确定，你知道我也不熟悉这个城市。
就在这里停一会儿。警察不会注意到的。
不，那太冒险了。
好吧。让我们去广场看看。
我能为您效劳？
我正计划去欧洲旅行。
你决定要去哪个城市了吗？
这条路线的价格是多少？
400美元，我们将参观4个城市。
帮我解决问题的药物怎么样？
有几种类型的药物可以治疗你的高血压。
哪种药物最好？
为了保水，我将从氢氯噻嗪开始，氢氯噻嗪是一种利尿剂。
服用那种药物有什么副作用，
你需要用这种药保持水分，但是大多数人都没有什么副作用。
那种药能解决我所有的问题吗？
现在我希望你服用第二种药物，赖诺普利，一种血管紧张素转换酶抑制剂。
那种药会让我出现并发症吗？
你最多会经历干咳，但你可能不会经历任何负面的事情。
你去哪里吃午饭？
我不知道。我没有胃口。
我知道一家餐馆。我肯定你会喜欢的。
那我们去那里吧。这是一家中国餐馆吗？
是的。它供应美味的四川菜。辛辣的食物可以增进你的食欲。
我希望如此。
平价机票，我能为您做些什么？
去伦敦的往返票多少钱？
你打算什么时候去，先生？
九月的第二周。
九月的第二周仍然是旺季，所以最便宜的票是650美元。旺季会持续到15号，所以那个日期之后的票价会更便宜。
那样的话，我15号以后去。淡季票价是多少？
我们在美国航空公司最便宜的机票是550美元。
好的，我要了。(待续)
我想要一张公共汽车通行证。
你知道你想要什么样的通行证吗？
你能告诉我我的选择吗？
有一天、一个月和一周的通行证，还有学生通行证。
我想要学生证。
让我看看你的学生证。
给你。
谢谢您们。
通行证要多少钱？
每月的标签是24美元，但实际的通行证是免费的。
那很好。
我们很感激你的生意。
一天，我回家了。
你今天有家庭作业吗？
我以后再做。
现在就去做吧。
我能先吃点饼干吗？
好主意！我听说世博会现在做得很好，在全国的所有媒体、报纸、电视、街道标志等媒体上都可以看到广告。
是的，这是本世纪最后一次世界性的园艺博览会，也是中国旅游业举办的具有跨世纪意义的盛大庆典之一。
那里有什么有趣的？
哦，有很多。当然是来自世界各地的花草。此外，几乎每天都有园艺技术展示、现代设施展示、学术交流和研讨会组织以及不同国家的民间表演。
去年我在这个城市参观了第一届国际花展，并被如此多美丽的鲜花所打动！
哦，根本比不上昆明世博会！昆明世博会占地218公顷，邀请100多个国家和地区的9000多家花卉企业参展。
能在一个公园里欣赏到如此多盛开的中外花卉真是难得的机会！
我敢说，远不止如此！内地各省市、香港、澳门以及世界上许多国家和地区都有自己的展区，展示各自独特的花卉。每个月都有一个特定国家或地区的特殊日子，会有民间表演。如果你成功举办昆明世博会，你会感到非常遗憾。
你曾经用卡拉ok唱歌吗？
是的，我经常这样做。
卡拉ok已经成为一种主要的娱乐。我想知道为什么。
简单，很有趣。
在别人面前唱歌有多有趣，尤其是如果你唱得不好的话？
啊，这是最大的乐趣。你看，即使你不是一个好歌手，人们也会听你的。
我不会那么做的。
但是我喜欢这种感觉。
我可以为你点菜吗？
我能要一个汉堡和一份大薯条吗？
当然。要喝点什么吗？
请来一大杯可乐。
在这里吃还是走？
请在这里吃饭。
那是7美元25美分。你可以免费续杯可乐。
鲍勃和卡尔将来都会成为名人。你不这样认为吗？
是的。但是鲍勃的才能不能和卡尔的同日而语。
但是鲍勃更慷慨，愿意帮忙。
我们不能完全以此来判断一个人。
我们为什么不给自己买辆新车呢？旧的正在分崩离析。
多好的主意啊！
我们要什么样的？
如果你愿意，这次我们可以去更多的地方。
是的，很好。
我们什么时候去看看？
为什么不在下周的某个时候呢？
不，我们周六去吧。
好的。
我们去哪里？
沿路有一个汽车经销商。去那里怎么样？
不，我不喜欢那个地方。我们何不试试马丁推荐的车库？
好吧，我们就这么做。
你叫什么名字？
我的名字叫王林。我的英文名字叫琳达。
很好听的名字，不是吗？
是的，非常喜欢。我的名字已经成为我的一部分。
你住在哪里？
我住在海地区。
哦，它离这里真的很远。我可以问你多大了吗？
是的，我38岁了。
你看起来很年轻。
谢谢。
你的出生地在哪里？
我的出生地是烟台。
你怎么了？
我喉咙痛，胸口疼。
你这样多久了？
已经两三天了。
我想你得了流感。把这张处方拿到药房，然后回去睡觉。
谢谢您们。
别担心你的流感。你很快就会好的。
谢谢你。
你有什么问题吗？
告诉我费用。
你指的是什么费用？
我想知道透支费。
每次您透支，我们都会收取少量费用。
多少钱？
每次透支，你必须支付25美元。
那不是一笔小费用。
你不应该透支。
那是肯定的。
你还需要什么帮助吗？
这就是我需要知道的一切。谢谢。
出租车！出租车！
去哪里，先生？
我想去火车站。
请上车。
到车站有很长的路吗？
大约需要20分钟。
一天的这个时候街道上交通拥挤，是吗？
是的，他们是。
现在是高峰时间吗？
是的。你赶时间吗，先生？
不，我没有。请你小心地慢慢开好吗？
是的，先生。
你带我参观真是太好了。
一点也不。你想先看什么？
我真的不知道。
让我们先绕着湖走，好吗？
是的，那太好了。
你以前来过这里吗？
不，这是我第一次来这里。
在这里走一走，我带你去漓江。
太棒了！我听说漓江的景色很美！
是的，你会在一个不同的世界里。
您希望订单如何发货？
用最快的方式发送。
你打算空运这个吗？那可能会贵一点。
多少钱？
我会核对一下费用，然后给你回电话。
好的。
我已经筋疲力尽了。老实说，我想在一个不同的环境中。
是吗？
是的。我不想墨守成规。我想继续前进。
你决定了吗？
是的，我想找一份更好的工作。
你能告诉我你为什么想辞职吗？
我辞职是因为工资太低，以及我在与同事相处时遇到的所有困难。
哦，听起来很糟糕。你会更喜欢这里的高薪吗？我肯定会有办法解决的。
恐怕不行。我答应了我的女朋友。我们打算去南方寻找工资更高的工作。
好的。我想说我真的很喜欢和你一起工作。然而，我认为你应该在你的新工作中更加努力，然后你可以要求更高的工资。
晚上好。欢迎来到我们的餐厅。
晚上好。我们想要一间八人用餐的餐厅。
对不起，先生。这些房间现在没有了。但是你想在餐厅吃晚餐吗？我可以给你找一张靠窗的桌子。
不了，谢谢。我们以前预订过。
请问你贵姓？
我叫詹姆斯。
我会请服务员给你带路。
谢谢。
我能为您效劳？
我想去欧洲旅游？你能给我推荐一个有趣的城市吗？
为什么不去巴黎？它以凯旋门、埃菲尔铁塔、凡尔赛和协和广场而闻名。
你有去巴黎的旅行团吗？
当然，我们有。
我度过了一个忙碌的早晨。
你做了什么？
我给所有的植物浇水。
你有很多植物。
然后我洗衣服。
那需要一些时间。
我带着狗去散步。
我敢打赌他喜欢散步。
我用吸尘器打扫了整栋房子。
那要做很多工作。
然后我做了午饭。
我敢打赌你一定饿了！
妈妈。
你在做什么?
我在玩我的新跳绳！看这个！
你病了，小姐。回到床上去！我今天打电话请你病假，所以你要躺下来抗击流感！
但是我感觉好多了。
那也许你应该去上学。如果你感觉好多了，你会通过英语考试的，对吗？
好的。我明白了。我要回去睡觉了...
你感觉如何，弗洛拉？
好多了，谢谢。我已经休息了一整天。只有电视是我的伴侣。事实上，整整一周，我唯一想做的事就是看电视。
你今天看了什么？
今天早上我从游戏节目开始，我真的很喜欢，甚至回答了大部分的问题。
接下来呢。
两点钟的时候，我转到了第六频道，看了一部没有广告的精彩电影。
我明白你的意思，接下来没有老动作片了。我想你不会喜欢的。
我想看，但是当它开始的时候，我已经累了。我休息了一下，然后在11频道看了新闻。
发生了什么重要的事吗？
今天下午一家银行被抢劫了。现场的一名记者报道了这一事件，现场报道将抢劫事件现场再现。
你好。曼彻斯特6739792。
你好。那是尼古拉斯吗？
尼古拉斯？尼古拉斯·尼克比？没有。他不再住在这里了。他已经搬到莫克姆了。
从来没有！你知道他的新号码吗？
是的。我在什么地方找到的。让我看看。我把它放在哪里了？啊——我记得，在备忘录上。在这里。你有笔写下来吗？
是的，我知道。继续。
他的号码是4945939。
4945939 .太棒了！谢谢你的帮助。
然后，玛丽。我们还需要10个活页夹，5磅重的白纸，我还说了什么？
两盒投影仪用的透明胶片。
没错。我想要一个新的电动铅笔刀。
好的，琼斯先生。你认为我们还需要什么吗？
你喜欢听什么类型的音乐？
我喜欢听不同种类的音乐。
比如说像什么？
我喜欢摇滚和R & B。
为什么？
我喜欢他们使用的不同乐器。
这是喜欢某样东西的好理由。
是的，我也这么认为。
你昨天投票了吗？
我当然做到了！
你投了哪个候选人的票？
我投票给了奥巴马。
我很震惊他真的赢了。
我知道他会赢。
你怎么知道的？
他是今年最好的候选人。
他是黑人怎么样？
我想美国终于成熟了。
我认为你说得有道理。
你们有邮轮旅游吗？
是的，先生。我们有包罗万象的豪华游轮。也许你想看看行程表。
当然。那真的很棒。然而我没有那么多时间。你有一整天的巡游吗？
是的。这个怎么样？
皮特披萨，我能帮你吗？
是的，我有一张你买的，一张免费优惠券，我想订两个大比萨。
那是提货还是送货？
请送货。
能给我你的电话号码吗？
当然。是2331-7600。
你的地址呢？
森林大道2244号。
这是你的房间。你看呢?
它安静而干净。我喜欢这个配色方案。
我们为客人设计了房间颜色。
我真的很喜欢这里。
让我们从你告诉我你自己和你的背景开始。
在过去的10个月里，我一直在一家专门从事法律领域的机构担任律师助理。我的经验是在劳动法领域支持律师，在那里我可以应用我的律师助理教育。我因能够获取信息并将其分解成有用的事实而受到表扬。我非常喜欢研究和分析事实。我在大学的专业是英语，因此，我的写作技能是我的主要优势。我正在寻找一个可以利用我的研究和写作技能的职位。
你认为在律师助理行业取得成功需要哪些关键素质？
在这种类型的工作中，灵活性肯定是很重要的。在我的上一份工作中，我支持了四位律师，他们在同一天或同一个星期给我高优先级的事情做并不罕见。有些日子，我不得不停下来，分清工作的轻重缓急，以便掌控一切。我会和他们每个人讨论他们工作的紧迫性，这样我就不会失手了。同时，我确保他们每个人都觉得他或她的项目在我的议程上很重要。我认为沟通可能是下一个关键品质。当我和他们中的每一个人交谈，解释我的情况，并得到他们的意见时，这真的很有效。
你能给我举一个你不得不在工作范围之外工作的例子吗？
有一个非常重要的项目必须在周末之前研究完成。尽管我已经连续两周每晚加班，但我和老板还是在最后总结前的两个晚上一直呆到凌晨2点。为一个项目付出如此多的努力并看到真正伟大的成果是非常值得的。我的老板给了我额外努力的奖金。
请告诉我一个你不得不研究一个案例并遇到一些你必须克服的障碍的时候。
我记得一个充满障碍的案例。我做的第一件事是通过文件和过去类似情况的案例进行研究。我收集事实，然后试图把它们放在一起，分析下一步。我从午餐时碰巧见到的另一位律师那里得到了一些信息。通过一些艰苦的工作和事实挖掘，我找到了克服大多数障碍的方法。我把我的发现告诉了我的老板，并提出了一些建议，我和她进行了讨论，最终达成了一致。我的老板对我所做的工作印象深刻。
你的强项和弱项是什么？
我的强项是关心完成工作。我非常注重结果，能够在过去的工作中完成所有的最后期限。至于缺点，我真的很喜欢我的工作，有时我投入了太多的时间。但是我意识到我工作过度的倾向，并学会了更好地调整自己。
告诉我你和同事或老板发生冲突的一段时间。
我确实和一个让我心烦的人有矛盾。我问她是否有一天我能和她谈谈，我们讨论得很好。原来她没有意识到自己行为的影响，她真的需要一个程序的解释。我花时间解释了程序，从那天起就没有发生过任何问题。
你什么时候觉得工作令人满意？
我最大的满足感是当我在工作中经历成长时。当我刚开始做律师助理时，我有很多东西要学。但是通过努力工作，一些好导师的建议和继续教育，我已经走了很长的路。我已经学会了尽可能灵活，并以积极的态度对待困难的人。
你的同事会如何描述你？
首先，他们会说我很有活力和热情。我真的很喜欢和人一起工作。其次，他们会说我有很好的客户服务技能。我把顾客放在第一位。第三，他们会说我懂法律。作为一名律师助理，我在教育上投入了大量精力，并认真对待它。
你有什么问题吗？
是的，我知道。从一到十，你认为这家公司的士气如何？
你想去哪？
我要去首都酒店。
上车。我带你去。
大约要花多少钱？
50美元。
在计价器上？
当然是叶。
好的。走吧。
我从你的简历上看到你刚从大学毕业。我想你没有任何工作经验。是这样吗？
没错。我只在百货公司做过一些兼职工作。
嗯，经验在这份工作中并不重要。我们正在寻找一个可以训练成为出纳员的人。顺便问一下，你喜欢和数字打交道吗？
是的，我喜欢学校的数学。
我们更感兴趣的是找到一个对数字反应灵敏的人。你喜欢见公众吗？
是的，我喜欢和人一起工作。
我们有非常愉快的工作条件，我认为我们有优秀的员工可以共事。你会被指派一名有经验的员工来帮助你。他会负责训练你。你学过英语会话吗？
是的，我请了两年的美国家庭教师。我每周都在她手下上两节课。这份工作我会每天用英语吗？
是的，我们的许多客户是美国人，所以你会和他们中的大多数人说英语。你知道各种储蓄和支票账户吗？
不，恐怕我没有。我很乐意学习。
回答得好。我感谢你的坦诚。
你介意为我做点什么吗？
如果可以的话，我会的。
请你解释一下这个单词的意思好吗？
是的，很乐意。
你喜欢什么游戏？
我喜欢文字游戏。
打桥牌怎么样？
我一点也不喜欢它。
猜谜游戏怎么样？
我不是游戏玩家。
让我们玩另一个游戏。
玩围棋怎么样？
好的。
不好意思。你能告诉我邮局在哪里吗？
当然。如果你走这条路，在第二个十字路口向左转，你会在你的右手边看到它。
非常感谢你的帮助！
不客气。
在你来这里的两个月里，你的英语也真的提高了。
今晚你还得在电脑公司加班吗？
不，我今天要早点离开办公室。我的年度体检是今天下午。
施密特先生还要在山上待多久？
他正在进行为期一周的静修，直到这个周末才会回来。
你今晚能过来工作吗？
抱歉，我应该和我儿子在一起。
好的，我会让鲍勃来负责的。
谢谢。我很感激。
烧烤需要什么？
嗯，我买了很多肉。我有猪排、小牛排、鸡翅，还有大量的热香肠和汉堡肉饼。
我等不及要开始做饭了！我买了烤架和木炭。你有足够的盘子和餐具吗？
我也这么认为我买了一些纸盘和纸杯给人们使用。这样可以节省洗碗的时间！
如果人们扔掉它们，它们就不会破碎。我们需要买一些小圆面包来做热狗和汉堡包。
他们在拐角处的商店里卖。几分钟后我们可以去买一些。
我带了一些奶酪做芝士汉堡，还带了一些洋葱做热狗。我们需要一些番茄酱和一些烧烤酱。
我有调味酱，但提醒我去商店买些番茄酱。
烤肉需要多长时间？
只需要几分钟。有些人喜欢他们的肉熟透了。其他人喜欢罕见的。烧烤最大的好处是每个人都可以选择他们想要的肉的烹饪方式。
他们可以自己烹饪，以确保这正是他们喜欢的。
我希望你没有邀请任何素食者！
你如何描述你的理想工作？
我认为这份工作应该利用我所获得的专业经验，并给我提供晋升的机会。
你为什么认为你可能喜欢为我们公司工作？
我觉得我的背景和经验非常适合这个职位，我对此非常感兴趣。此外，贵公司在这一领域也很出色。
你凭什么认为自己会在这个职位上获得成功？
我在研究生院的训练，加上实习经历，应该能让我胜任这份工作。我相信我会成功的。
你怎么知道这家公司的？
你的公司在这个城市很有名。我听到很多对贵公司的赞扬。
你为什么要离开现在的工作？
我对此不太满意。
你为什么打算换工作？
我现在是我现在工作单位的秘书。我的工作不有趣。我必须打字、复印、订票等等。我每天都遵循常规。此外，我在大学里学了四年英语，但是我不能在那里使用它。这就是我打算换工作的原因。
你为什么对在这家公司工作感兴趣？
我的一个亲戚告诉我，你们公司需要会说英语的人。那正是我一直在寻找的工作
你是哪里人？
我来自德国。
你会说德语，是吗？
是的，但是我也会说英语。
哦，我明白了。你还会说其他什么语言？
一点法语。
很好。
我考试考得好吗？
你想知道诚实的答案吗？
为什么我不想知道？
你的分数很差。
你说的坏到底是什么意思？
你失败了。
我怎么会不及格？
你没有通过有几个原因。
我做错了什么？
总而言之，你真的不知道怎么开车。
谢谢。我能参加复试吗？
当然可以，大约两个半星期后。
它看起来合适吗？
这绝对是你的尺寸。
是的，非常好。我要了。
你喜欢怎样付款？
让我用我的信用卡。
现在，请你在这里签名。
没问题。
我希望你喜欢你的购买。再见。
你收到我的邮件了吗？
我当然知道。你想进来给我一些关于你周末的反馈吗？
当然。
商务旅行怎么样？
嗯，说实话，没有什么比和老板一起出差更有压力的了。
我明白。上次我和老板出差，我连饭都吃不饱！
我也认为这家公司的差旅费相当便宜。我在火车上度过了半个周末！他们肯定能买得起几张飞机票！
我们公司非常清楚频繁飞行造成的环境问题。
我明白了。嗯，那也许他们可以在出差后给我几天假。对我来说真的很累。
我可以问老板今天给你放一天假。
谢谢你。我无法想象今天能完成多少工作。我只是太累了！
没问题。你给你的部门带礼物回来了吗？
不，我应该吗？
我需要去哪个登机口才能搭乘707次航班去纽约？
去56号门，飞机正在登机，你必须快点。
告诉我去那里最快的方法。
你可以不走着去，而是坐这辆班车更快地到达那里。
你认为飞机会没有我就离开吗？
不，我会叫门口的服务员。我会告诉他们你在路上了。
非常感谢，我真的很感激。
不客气，一路顺风。
请兑现这些旅行支票好吗？
你想要什么样的？
请换成十美元的钞票。
还有别的吗？
是的，我想知道如何汇款到法国。
大家早上好。欢迎使用IAM技术。我很高兴你们中的许多人今天能来到这里。我叫萨姆·维斯。我是生产经理。在我们去参观工厂之前，我想给你看看工厂的布局。从这张图中可以看出，一切都在一个屋檐下。我们以这种方式设计它是为了帮助材料的流动和避免瓶颈。
这里是我们存放原材料的地方。主要生产区——我们的机器大厅——就在它旁边。维护位于商店和生产区之间。就在维护的右边，有通向实验室和管理区的台阶。过程控制也在上层。它位于工厂地板上方，因此操作员可以监控下面发生的一切。
对不起，司机，餐馆的主要区域在哪里？
它靠近华尔街，离那里有点远。为什么不上车
好的。有中国餐馆吗？
当然。除此之外，还有意大利披萨、英国牛排、泡菜和当地特色菜。
喔，我忍不住要去那里。
嗨，欢迎来到哈尔的电脑世界。我能帮你什么吗？
是的，我想买一台新电脑，但是我对它们了解不多。你能给我一些建议吗？
没问题。首先，你想要一台家用电脑还是一台笔记本电脑？
笔记本电脑更贵，对吗？
是的，它们通常要贵一点。
那我就买一台普通的家用电脑。我想我不需要随身带着我的电脑。
你好，你今天好吗？这是你六个月的体检吗？
我很好，比彻姆博士。是的，今天只是打扫和检查。
好吧。让我们来看看。
(她检查了我的牙齿，检查了我的牙龈。)嗯，看起来你有个洞，而且你的牙冠松了。我们需要在它变得更糟之前填满那个洞，并且需要重新安装牙冠。预约下周，我会照顾他们。
好的，我会的，但是我的皇冠是去年才戴上的。我的牙科保险能支付这项工作吗？
既然你已经在这里做了，我们会处理好的。不会收费的。而且，你的保险应该包括蛀牙的工作。现在，我要让卫生员给你打扫卫生，其他工作我很快就来找你。
谢谢，医生。
你为什么不签合同？
因为那家公司的行为不符合国际法。
嗯，李小姐，我们该互相道别了。
是的，我想我们必须这样做。我很享受你和我一起度过的这些日子，我会永远记住它们。我从你身上学到了很多。谢谢你的好意。
我很高兴你能来为我们送行。我喜欢你的翻译。你做得非常好。我希望下次我在这里的时候你能再次成为我的翻译。
我也希望如此。
很难把自己从你们友好的人民和古老的国家中分离出来，但是没有什么是永恒的。这次我必须回家，但我相信我很快就会回来。
听到这个消息我真的很高兴
再见。李小姐，替我向你丈夫和你儿子问好。再见。
再见，怀特先生。祝你回家旅途愉快，希望不久能再次见到你。
洪，我真的需要打电话回英国，但是我付不起漫游费。
嗯，你为什么不用本地的用户识别卡呢？
我能做到吗？
是的。只要去便利店，要一张卡就行了。然后把它插入你的手机。
我明白了。那要花多少钱？
SIM卡是100 RIB，那么打电话到英国大约每分钟要花10 RIB。
哇，真便宜。谢谢您们。
你好，玛丽。我好久没见你了。你还在和保罗约会吗？
没有。我们上个月分手了。我暂时停止约会。
你们友好地分手了吗？有时候夫妻在分手前会吵架。
我们刚刚决定不再见面。一切都很友好。你还和迈克出去吗？
是的，我是。我们正在考虑订婚。我们已经约会一年多了。
对你有好处！你最近见过凯利吗？她还在和尼克约会吗？
我有一阵子没见到她了。她不再和尼克约会，因为他对她不忠。他在办公室看到一个女孩。一天，她看到他们手牵着手，立即结束了关系。
她那样做是对的。我听说尼尔和蒂娜不久就要结婚了。
真的吗？他们已经在一起很久了。他们什么时候结婚？
我想现在是9月26日。我会检查一下，确保蒂娜记得邀请你参加母鸡之夜。
谢谢。嘿，看那边那个家伙。我想他喜欢你。
他看上去很感兴趣，不是吗？我们邀请他到我们桌旁好吗？
我们对你的工作表现做了调查。
我做得怎么样？
不太好。很多抱怨。
真的吗？我认为我做得很好。
到目前为止，你的表现与我们对高管的期望不太一致。我希望我已经表明了我的观点。
嗨，迈克。你在忙什么？
没什么。我开始锻炼。
想保持身材吗？
是的，我需要开始改善我的健康。
我也是。除了锻炼，你还在做什么？
仅此而已。
我认为如果你吃得更好，会有很大帮助。
睡眠也很好。我听说平均每天睡八小时的人健康问题较少。
看来要保持健康还有很多事情要做。
没错。但我认为这是值得的。当你老了，你想要健康和积极。
我喜欢网上的一件外套。丁丁。com。但这需要有一个网上银行账户。有必要吗？
的确。网上银行使你能够网上购物。
你知道如何获得银行账户吗？
带上你的身份证，填一张表格。那很好。
太简单了。
我认为网上银行可以改变你的理财习惯，而且比自动取款机的处理速度快。
我的购物生活会更方便。
这里有医生吗？
没有。
你能叫辆救护车吗？
当然，发生了什么事？
请原谅我冲进你的房间忘记敲门。
没关系。
很抱歉这么早打扰你。
没关系。
我非常抱歉。我昨天忘记订票了。
哦，没什么。
我让你失望了。我会设法补偿你的。
一点也不，不要责怪你自己。
你能帮我一下吗？
当然，我能为你做什么？
我正试着给我们的一个客户写封信，但我不知道该说什么，我甚至不知道如何开始，我知道我应该写信给亲爱的先生或女士，但问题是我不知道联系人的名字。
你可以写亲爱的先生或女士，如果不是私人的，你可以写信给有关的人。
好的，首先我要感谢他们的生意，我可以说我们非常感谢你们的持续支持，这是怎么回事？
很好！而且，写下你想告诉他们你写作的原因，给他们更多的参考。
关于我们的新产品系列，我们想宣布一个特别的价格折扣
对，你需要他们回应吗？
是的，这封信里面会有一个调查，他们应该完成它并返回我们的办公室。我应该怎么写？
你可以告诉他们“请找到随附的客户服务调查，否则，你也可以说附上一份客户调查。如果你需要资源，你可以告诉他们紧急情况，说请尽快返回调查，不要拖延。马耶早在方便的时候就用这个更加礼貌。
我能帮你什么吗？
我需要雇用你。
你需要我做什么？
我需要你陪我参加庭审。
你有什么案子？
我被指控犯有重罪。
我可以帮你。
你的价格是多少？
我每小时收费150美元。
我负担不起。
这是我的价格。
那很贵，但是我需要你。
你的产品批发价格是多少？
我们有几个不同的批发供应商，所以我们的成本在本财年略有不同。但是差别很小，大约是0。2 %。
这至少会影响你的底线，不是吗？毕竟，你的标价是一成不变的。零售价格是多少？
零售价是29英镑。每单位95英镑。在计算这个价格时，我们考虑了供应成本的变化。
这包括税吗？
不，那是税前价格。税率因不同的营销领域而异，所以我们很难计算在内。
那你的利润率是多少？
我们的利润率接近20 %。
你知道红宝石和钻石的价格吗？
我不太确定。但是我知道红宝石不如钻石值钱。
你怎麽知道？
我从百科全书上得到的。
呼，我累了，珍妮，这是漫长的一天。
我还没有放弃。你知道我最喜欢的口号，是吗？
是的，我知道。购物直到你跌倒。
没错。
我有点缺钱。我们就逛逛吧。
好的。
嘿，珍妮，听听这个。太美了。
啊哈，我还以为你累了。
你是知道的..我喜欢长裙。
它看起来很特别，也很贵。
当然有。嘿，我能从你身上揩一点钱吗？
别担心，玛丽安，我会掩护你的。
谢谢，珍妮，你真是个好朋友。我们进去吧。
嘿，你在这里干什么？
我只是在购物。
你在买什么？
一些新衣服。你呢？
我也是。
你找到什么好东西了吗？
我找到几条裤子。
你从哪里弄来的？
我在便士商店找到的。
那些真的很可爱。
要不要我带你去我找到它们的地方？
我很乐意。谢谢你。
你想过搬家吗，莎拉？
我们已经考虑过了，但是我和我丈夫现在负担不起。我们唯一能负担得起的就是住在贫民窟，这是我不想做的事情。
买房子可能很贵，但是有办法找到更便宜的房子。
比如什么？
嗯，有时候城市拍卖房子给社区。你必须在一天内对提议做出快速决定，但这样做肯定会省钱。
这是个好主意。你认识以前做过那事的人吗？
当然，我嫂子和她丈夫刚刚用那种方式买了一栋房子。他们对此很满意。
这房子很破旧吗？
一点也不。拥有它的女人很好的照顾了它。但是当她去世时，她已经没有家人和遗嘱了，所以政府不得不为她卖掉它。
它是非常古老的房子吗？
它大约有75年的历史。有几处需要修理，但不需要花很多钱或时间。
它位置好吗？
这个地区在晚上可能会有点不平坦，但是邻居们会互相照顾，所以没关系。
欢迎来到超级立体声。能为你做什么？
我想看看你的立体声系统。你有特价商品吗？
是的，这里的这个系统卖1000美元。如你所见，所有的组件都是名牌。
但是它没有转盘。我有很多黑胶唱片，所以我需要一些东西来播放它们。
我们选择的带转盘的立体声系统有些有限，但是我们这里有这个系统。
我想知道我是否能领取失业救济金。
你被解雇了吗？
我现在还在工作，但我可能会被解雇。
如果你工作时间减少或被解雇，你可能会失业。
每个被解雇的人都会失业吗？
不，有些工作可以免于失业。
我怎样才能知道我是否能收集？
你的雇主可以告诉你你是否一直在为失业买单，现在有资格领取。
我怎么知道我能从失业中得到多少？
这取决于你赚了多少。当你申请时，他们会决定数额。
你看起来很累。
是的，我最近加班太多了。
真的吗？为什么？
我的老板给了我一个大项目。我必须在今天早上完成它。太难了！
你不应该这么努力工作。
我知道。但是努力工作是有回报的，你知道。
什么意思?
也许现在我会得到我所希望的提升。
下午好，安德森先生。
下午好，李小姐。
再次见到你真高兴！
我也很高兴见到你。
好久不见了，不是吗？你好吗？
很好，谢谢。你呢。
我也很好，有什么我能为你做的吗？
是的。你能告诉我哪里可以换钱吗？
当然，安德森先生，请跟我来。
谢谢你。
我的荣幸。
你喜欢哪种音乐？
我最喜欢流行音乐。
我也是。
你最喜欢的歌手是谁？
齐国是。
你知道这首歌吗？
是的，我非常喜欢它。
让我们一起唱，好吗？
没问题。
蒙哥马利先生，您希望我什么时候把这些计划送到您的办公室？
巴克利女士，如果你能在周四下午之前把它们给我就好了。
那应该不成问题。请再说一遍，确切的地址是什么？
克罗夫特大街7880号，40A栋，304室。
我想为我的笔记本电脑订购宽带互联网。
只要把以太网电缆插入你的电脑，一个提示就会告诉你付款方式。
我没有以太网端口。我的电脑完全依靠无线服务运行。
那太糟糕了。但是如果你想听的话，有几种选择。
是的，请！告诉我其他的选择。
我们在一楼经营一个设备齐全的计算机实验室。
非常好。那要花多少钱？
这项服务对酒店顾客免费。然而，打印每页要花10美分。
我明白了。还有其他选择吗？
或者，我们在大厅提供无线服务。你可以把你的笔记本带到这里。
太好了。如果我需要在大厅打印一些东西呢？
你必须使用计算机实验室。很抱歉给您带来不便。
我很高兴你终于回来了。我想知道发生了什么。
我觉得有点傻。
为什么？
我们回来的时候迷路了。我想我还不太了解这个城镇。
你迷路了。你在开玩笑吧！
没有。我们在某个地方拐错了弯。约瑟夫根本不了解这个城镇。所以我开始给他指路。但是我真的不知道我们在哪里。所以我们迷路了。
你本可以打电话的。
我知道我可以。但是最后我们问了一个人我们在哪里。
你已经走了两个小时了。你怎么会迷路这么久？
猜猜我们在哪里结束。
我不知道。哪里？
当我们最终决定去问某人时，他们告诉我们我们在田庄。
格兰格菲尔德！你在格兰格菲尔德？那是一个完全不同的城镇！你怎么能开车去一个完全不同的城镇？
我不知道。我们要找的人必须给我们指路才能回到这里。
田庄离这里有十几英里远。
我知道。我不知道这是怎么发生的。
嗯，也许我知道。
什么？
也许我知道它是怎么发生的。
怎么做？
你忙着看约瑟夫，却没有注意到路。
哦，你是这么想的，是吧？
是的，我是这么想的。也许下次你和他出去买杂货时，你会迷路更久。大概六个小时左右。
你知道吗，崔西？
什么？
我希望如此。我真的希望如此。
哈哈哈。看到了吗？我猜对了。你根本没有看路。
不，我没有。约瑟夫开车的时候，很难看到路。
你认为老师在课堂上应该扮演什么角色？
教师只是给予学生主动性和创造性空间的导演，而不是剥夺他们说话的权利。
你做了什么来付诸实践？
我把学生分成小组，让他们积极地产生自己的想法。它有助于培养学生解决问题的能力。
你父母为什么让你呆在家里？
他们想出去，所以他们让我照顾我的小弟弟。
你不介意做这件事吗？
不，我没有。我哥哥很好，我做了很多作业。
你难道不想去看电影吗？
不完全是。我看了一个小时的电视。
昨晚电视上演了什么？
拳击。太棒了。
哦。我也喜欢看电视上的拳击比赛。真遗憾，我昨晚错过了！
昨晚你做了什么？
我去体育馆看了一场拳击比赛。
您好，先生，我能为您效劳吗？
是的，我不小心把手机掉在马桶里了。
我明白了。你来对地方了。我们有超过20家领先手机制造商的100多种型号。
听起来不错。我不想太贵，也许是中档的。
我们有这款新的ETC智能手机。它配有安卓操作系统，所以你可以下载应用程序。它还有内置摄像头、mp3播放器和触摸屏。它在3G网络上工作，因此无论您在哪里，都可以快速访问互联网。
无线网络怎么样？
当然！你可以从任何热点和家里访问互联网。
最后一件事。它防水吗？
你能把美元换成法国法郎吗？
是的。你要多少钱？
五十美元。今天的汇率是多少？
一美元兑换五法郎。可以吗？
是的，请。你可以兑现我的旅行支票，对吗？
当然，我们可以。
我想明天在这里。你的营业时间是什么时候？
上午10点至下午2点。
谢谢你。
一点也不。
我们喜欢你的产品，并有兴趣尽快向你订购。
嗯，我们可以继续订购，直到圣诞节假期结束。我们的工厂将再关闭一周。
没关系。我们将在一周内给您发送一份采购订单。我希望你能照顾好它。
没问题。一旦我们收到您的订单，我们将立即开始执行订单。
谢谢。我们不到一个月就需要这些产品，因为我们和另一家公司有一笔大交易。顺便问一下，货到付款可以吗？
那很好。我可以向你保证，在我们收到你的订单后两周左右，你就会收到货物。
你好。我可以和大卫说话吗？
谁？
大卫·布什。
这里没有叫这个名字的人。
对不起，我拨错号码了。
先生，您想点什么？
我想尝尝中国菜。
我们这里供应不同风格的中国菜。但是我不确定你喜欢哪一个。
我不知道。你能给我推荐一些吗？
好吧。广东菜相当清淡，北京菜很重，而四川菜通常又辣又辣。
哦，我明白了。我想吃热食。
如果是这样，我建议你尝尝四川菜。大多数四川菜又辣又辣，但是味道不同。
真的吗？你有什么特色菜吗？
是的。烤鸡和香辣牛肉是我们的特色菜。
好吧。我要它们。
嗨，戴夫。你来早了。
所以你知道是我？
我有个主意。
听着，在我们进入神秘仰慕者的话题之前，我想和你谈谈“网络搜寻家”。
对不起。我知道你觉得被背叛了。
所以你真的打算停止调用，转而使用网络跟踪器？
我下定决心了。
想出去找些中国人吗？
一些什么？
一些中国菜。我饿了，这附近有一家外卖餐馆。我们可以让他们送来，然后边吃边看电视新闻。
不，我宁愿出去。这里的中国菜和我在家里吃的很不一样。也许我们今天可以尝尝其他食物...我们前几天经过的那个吃到饱的地方怎么样，购物中心的那个？
好吧。我可以接受。它叫做阿尔牛排餐厅。他们也有很棒的炸鱼，我喜欢他们的沙拉吧。你可以随时回去续杯。
那是供应这么多肉的地方吗？
是的，他们的牛排很大。有时我不能完成我点的东西。
如果那发生在我身上呢？我讨厌浪费食物。
别担心。我们去拿个打包袋。
我们现在要走了。
这是你的账单。
没错。请你把我们的邮件转到这个地址好吗？
当然可以。
谢谢你。再见。
再见。希望再次见到你。
下午好，先生，有什么我能为您效劳的吗？
是的。我找不到我的毛衣了。我昨天已经把我要洗的衣服寄给你了，但是洗完后。我发现我的苍蝇拍不见了。
这是我们的错。对此我们很抱歉。请你填写这张表格好吗？我们会为你付钱的。
没关系。也许你应该更加小心。
我应该为招聘会准备些什么？
你应该穿正装，要自信。
我应该带什么申请材料？
你应该带几份简历和一些毕业证书的复印件。
谁资助杂志？
我不太清楚。我只听说它是由一个著名的电影明星资助的。
它发行量大吗？
是的，所以谁给钱并不重要。报纸本身是有利可图的。
那么，我要一份单独的。
好吧。其他客人呢？
请给我们其余的人来份今天的特餐。
好的。
对不起，我点的是单独的，和其他的不一样。你能换一下吗？
恐怕我们没有更多的鞋底了。
那么，我就要这个可爱的猪肉。
当然可以。请稍等，先生。
你永远猜不到我的家人暑假会去哪里。
让我试试。它一定在某个令人惊奇的地方，而且很远...埃及？
你到底是怎么猜到的？有人已经告诉你了吗？
是的。我无意中听到你妈妈和我妈妈在杂货店聊天。
我想骑骆驼，一定要去看金字塔！
我希望我们家能像你们家一样度个疯狂的暑假。
我爸爸是一名考古学家，这很有帮助。
我们可以去河边钓鱼。我讨厌鱼。
如果你能帮我去商店，我将不胜感激。
没问题。你想让我得到什么？
这里有一张单子，上面有一些我需要你去拿的东西。
你忘了在单子上写什么了吗？
我想我没有忘记什么。
你想让我为你去别的地方吗？
如果你不介意，如果你能拿起我的处方，我将不胜感激。
你的处方已经配药了吗？
药房有人打电话告诉我已经准备好了。
当然，我去给你拿。
谢谢你。
为你做任何事。
你好。我想在8: 00预订。
好的，先生。有多少人要来？
4 .顺便问一下，你的着装要求是什么？
我们需要一件夹克和一条领带。
我明白了。谢谢你。
让我问一些问题。你知道什么人需要进入中国吗？
是的。进入中国需要护照和签证。
申请护照需要什么材料？
他们应该填写申请表，交身份证和户口簿的复印件。
你认为我们应该乘公共汽车还是乘火车旅行？
这是一个艰难的选择。火车稍微快一点，但是要贵得多。
由于交通堵塞，如果我们乘公共汽车旅行，我们可能会面临延误。
公共汽车更拥挤，你不能到处走。
那是真的，但是我觉得当我乘公共汽车旅行时，我看得更多。
真的吗？我想你会看到更多的坐火车旅行。
那么，你更喜欢使用哪种交通方式？
我更喜欢坐火车去，尽管它花费更多。
确定他们。我们将乘火车去。我相信我们会有一个愉快的旅程。我们去车站买票好吗？
火车通常不满员。我们可以在旅行当天得到它们。我们应该买往返票，因为它们比买两张单程票便宜得多。
我们应该在旅途中带一份盒饭。他们在火车上卖的食物总是很贵。
从你的简历中我可以看出你对这个职位有丰富的经验。我想知道的是为什么你认为你适合这份工作。
我对公司过去的所作所为印象深刻，我认为通过聘用我，公司的未来会更加光明。我发现我个人对商业运作的目标和想法
所以你已经熟悉了这家公司。采访确信自己想要什么的人令人耳目一新。
是的，我相信知道一家公司是否适合我是至关重要的，而不仅仅是我是否适合这家公司。我只对我所读到和听到的印象深刻，我看到自己拥有的
对公司和团队的承诺对我们来说非常重要。
嗯，我绝对是一个团队成员，也是一个高度自我激励的人。我相信这家公司能实现我的长期目标，并为我提供很大的晋升空间。因此你会在我身上找到
今天下午我可以请假吗？
有什么问题吗？
今天早上我头疼。我没注意。我想可能是因为我没睡好。但是现在情况越来越糟了。我现在觉得很头晕，而且我的眼睛对光线非常敏感。也许是被迁移了。
没关系。你看上去脸色苍白，眼睛红红的。我建议你马上回家好好休息。
谢谢您们。我确信好好休息确实会有帮助。我不常吃这个。
你看到刚刚离开我办公室的那个女人了吗？
是的。
她是另一个申请人，也是一个主要的竞争者，但我不想雇用她。她有资格，但不太符合侧写。我们正在寻找一名会计，这项工作的一部分需要与客户互动。我们的客户希望保守的人来管理他们的钱。绿色的头发和撕破的牛仔裤并不能让他们充满信任。
但这是现在的风格。
我知道，但我们的业务是为客户服务，给他们想要的东西。
当然。
嗯，他们不想和这样的人打交道。他们想要更像你的人。
为什么？
嗯，他们年纪大了，不了解当今的时尚。当他们看到有人穿成那样，警铃就会响起。他们一点也不喜欢那种风格，他们也不喜欢和工作时穿成那样的人打交道。
哦，我明白了。
我们这里曾经有一个穿成那样的女人，她很好，非常好。但是，客户看到她时反应非常消极。一些人要求把他们的账户给那些穿着更保守的人。
她怎么了？
嗯，她是一个非常好的员工，我们想留住她，所以她的主管打电话给她聊天，并为她打电话。她有了主意，现在她把时髦的款式留到晚上和周末。
我明白了。
打扰一下。你有晕车药吗？
是的，但是你看起来很好。
哦，是给我哥哥的。那边的小男孩。他晕车了。
可怜的孩子！但别担心。这是两种德国制造的药丸。这真的很有效。他会没事的。
非常感谢。
下次带上一些，以防万一。
抱歉打扰了，但是我哥哥还在睡觉。
你是说刚才晕车的那个男孩吗？
是的。真奇怪，他吃药后一直在睡觉。
哦，对不起，也许我给你开错药了。
什么？
这只是美国制造的安眠药，也很好。但别担心。它没有不良副作用。
我明白了。
晚上好。你的聚会有多少人？
三个。两个成年人和一个孩子。
自助餐吗？
是的。你要多少钱？
每个成人三十个，每个孩子二十个。
我明白了。我能在哪里得到食物？
请到那边的桌子上吃凉菜和蔬菜。热菜在另一边。
我需要为可乐和果汁之类的饮料支付额外费用吗？
不适合软饮料。但是我们每点一杯酒要收10元。
你能给我叫辆出租车来接我，并在下午1点前送我去机场吗？
你的地址是什么，先生？
我住在友谊宾馆1106房间。
好的，有人会在12:15到达那里。
你觉得史黛西半日幼儿园怎么样？
我们可以在头几周试试，看看她是否喜欢。
我只是觉得她离开家这么长时间会有点困难。
你说得有道理。她离开家的时间从未超过几个小时。
不过，我想她真的会喜欢她的老师的。
是的，前几天他们好像在开会。
你有没有注意到她是否对其他孩子感兴趣？
没有，但是我注意到她对艺术用品很感兴趣！
我需要买一张公共汽车通行证。
你想买哪种公共汽车票？
有哪些不同的种类？
你可以得到一天、一周、一个月或一张学生证。
请给我一张学生证好吗？
当然，我能看看你的学生证吗？
当然，在这里。
非常好。
通行证多少钱？
这是免费的，但是月费是24美元。
好的，我要了。
感谢您的购买。
不客气。
我真的想做沙拉。
你知道你想要哪种沙拉吗？
我不知道我想要什么样的。
我通常做凯撒沙拉。
那些味道真好。
你要做哪种沙拉？
我想要一份鸡肉沙拉。
我喜欢鸡肉沙拉。
我喜欢有面包丁、杏仁和碎奶酪的沙拉。
我真的很喜欢这听起来。
你为什么不做这样的沙拉？
我打算那么做。
早上好，欢迎来到我们的银行。今天我能为你做什么？
我需要一些关于我定期存款的建议。
有什么问题吗？
不，没问题。只是其中一个到期了，我不知道如何处理。
我明白了。嗯，你有两个选择；你可以续借或赎回。你更喜欢哪个？
嗯...嗯，到目前为止我对你的服务很满意，所以我想续借。
没问题。但是我可以告诉你，我们已经推出了一种新的服务，叫做到期时账户更新吗？
是...
你看，这意味着当任何东西需要更新时，我们会自动更新，你不必亲自到这里来整理。你只需要在这里签名，我们会为你安排好的。
那对我来说太完美了。我住得离市中心很远，要进去可能是件苦差事。
我的衬衫需要熨烫。玛丽，你能帮我一下吗？
不可能。你自己做。
拜托，我保证这是最后一次。
好吧，我帮你熨衬衫，但前提是你给我煮杯咖啡。
告诉我一些你的工作经历。
嗯，我已经在计算机工程领域工作了6年了。我熟悉硬件和软件，并有系统开发的实践经验，包括系统分析和设计。
你研究过什么系统？
我已经研究了现在所有的系统。
你对微观世界的新系统感到舒服吗？
我不像对一些旧系统那样熟悉它。但是我学得很快，我可以在短时间内掌握它。
你认为自己的优势是什么？
我知识渊博，头脑冷静。
简，会议定于今天下午1点开始。你做好必要的安排了吗？
是的，米勒先生。我们将使用三楼的会议室开会。
没错。会议非常重要。会议开始前，在哪里接待客人？
在餐厅里。那里很宽敞。
我们将有几位外宾参加会议。
我已经安排了一名翻译在场。但是据说这些外国人会说英语。
真的吗？我也会试着慢慢说。简，你将如何安排客人的座位？
我们准备了名片放在会议桌上，让客人们坐在旁边。米勒先生，您想要什么时候供应点心？
嗯，在我的报告之后，将会有一段休息和茶点的时间。
好吧，我明白了。
不好意思。你能告诉我去明星酒店的路吗？
是的。沿着大路走。你不会错过的。
我需要多长时间到达那里？
步行只需大约五分钟。
谢谢您们。
不客气。
我需要理发。
你有预约吗？
不，我没有。你今天看起来很忙。你有我的空缺吗？
是的，我们有。如果你愿意，我现在可以给你理发。你也需要洗头吗，还是只需要理发？
只是理发。我今天早上洗了头发。
好吧。我会让助手给你弄湿头发。然后我可以切它。请到那边去。你今天想剪什么样的发型？
嗯，我上次理发是在八周前。所以我的头发很长。但是我想要同样的风格。
我建议你把它放在上面稍长一点。但是我们应该在后面和侧面多一点。那现在更流行了。
好吧。你是专家。我很高兴得到你的推荐。
所以我会在耳朵上方切边。这样好吗？
好吧。
你通常在这里分开你的头发吗？
是的。
好吧，我知道该怎么做。你知道，你的头发似乎很干。我看到一些分叉。
是的，我知道我的头发很薄。它在我家流传。每个人都有很细的头发。
问题是两端分叉。它们让你的头发看起来更卷曲。
我不知道该怎么办。
你可以做两件事。首先，淋浴后不要吹干头发太久。让它自然晾干。头发比较容易梳理，所以不会分叉。第二，买一个g
这里卖护发素吗？
当然。我有一个建议。
太好了。我很乐意试试。我知道我的头发现在看起来不太好。太弱了。
问题是两端分叉。
你有甜点吗？
是的，我们有许多种馅饼和布丁。
你能给我们更多的信息吗？
当然。我们有柠檬馅饼、苹果馅饼、咖啡朗姆酒馅饼和冰淇淋。
我想要咖啡朗姆酒派。
你能帮我为我侄女挑选一件礼物吗？
大多数正常的小女孩都喜欢芭比娃娃。
听起来不错。让我看看。
这是最新款——数字芭比。
哦，她很好。她多少钱？
为什么，她只有29美元。95 .
这很合理。我要了。
太棒了。你还想要点别的吗？
不用了，谢谢。
总共是32美元。42 .那是现金吗？
哦，现金就可以了。
这是你的零钱。谢谢你和我们一起购物。
请进。
下午好，史密斯夫人。
下午好。请坐。你是孙先生吗？
谢谢你。是的，我是邓林。
我读过你的简历。我知道你已经工作三年了。你为什么选择机械工程专业？
许多因素使我主修机械工程。最重要的因素是我喜欢摆弄机器。
你对机械工程最感兴趣的是什么？
我喜欢设计产品，我的一个设计获得了奖项。此外，我熟悉计算机辅助设计。但是如果我被雇用，我可以做好任何技工。
你为什么决定申请这个职位？
贵公司有很好的声誉，我对贵公司所在的领域很感兴趣。
你认为在像我们这样的公司里，什么决定了员工的进步？
人际关系和技术技能。
我们有几个人申请这个职位。你为什么认为你是我们应该选择的人？
我具备你在招聘广告中要求的能力、素质和经验，例如，我有三年的产品设计经验，并且在担任大学学生会主席期间获得了领导经验。
听起来很不错。你如何看待你的职业发展？
在公司积累了几年经验并提高了我的专业资格后，我想把我的经验和技能用于管理。我想成为你们R & D部门的主管。
关于这份工作，你有什么要问的吗？
是的。你提供进一步学习的机会吗？
是的。如果你参加了额外的课程，只要这些课程获得批准，并且你成功地完成了，你就可以收回一部分，相当大一部分，75 %的费用。不仅仅是费用，还有差旅费和其他费用。
没关系。
还有别的吗？
没有。
嗯，非常感谢你，孙先生。我会尽快让你知道面试的结果。再见。
谢谢你，史密斯太太。我希望答案是肯定的。再见。
我刚买了一台新打印机。我需要多久更换一次打印头？
嗯，在正常情况下，每个头大约可以复制5 000份左右。这取决于用户，但平均每月一次。
所以如果我不经常打印，它可能会持续更长时间？
没错。它可能会持续六个月或更长时间。这种型号是为大量使用而设计的。别担心，你会收到一条错误信息，告诉你什么时候换个头。
看看这些销售数字。这很令人沮丧。我们今年赤字很大。我们不能再这样下去了。
你说得对，我们需要尽快开始赚钱，或者至少设法收支平衡。但我认为市场正慢慢开始升温——现在销售肯定会回升。
德曼在下降。问题是我们的竞争对手。他们垄断了市场！
也许我们应该重新考虑我们的营销策略，让我们的新系列化妆品有可能大卖。
现在下结论还为时过早，但很多都依赖于新产品。如果我们在产品发布后没有做得更好，我们可能会破产。
你认为有那么严重吗？
看看这些数字，自己看看。读吧，哭吧。
天哪，我没意识到有那么糟。
玛丽，把你的闹钟定在明天早上七点。
为什么？
我要带你去你的学校注册上课。
没错。我还没做过。
你可以在学校办公室选择你喜欢的课程。
真的吗？
嗯，有核心课程和选修课。
他们是什么意思？
核心课程是你必须参加的课程。选修课是你可以自己选择的课程。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我在找一件新的冬衣。
你有什么特别的颜色吗？
我真的不知道。今年流行什么颜色？
红色很受欢迎。
很好。红色非常适合我。这是一种令人愉快的颜色，不是吗？
是的，夫人，我同意。你穿多大号的？
嗯，我以前是14号，但是最近我胖了一点，所以可能是16号。
给你，夫人。所有这些都是16岁。
我很喜欢这个。多少钱？
它是180美元。
哦，那太贵了。没有更便宜的吗？
夫人，这些是我们最便宜的外套。
是的，我明白了。我要了。这是200美元。
这是你的零钱。
谢谢你。
订单急需，我们不得不要求你方加快装运。如果装运太晚，我们将不得不求助于其他供应商。
对不起，但是我们不能提前装运。制造商全力以赴。他们手头没有存货。
你能找到提前交货的方法吗？
怎么样？我们建议分批装运。我们可以运送任何可以满足您紧急需求的物品，而不是等待整批物品准备好。
听起来是个好主意。
我们建议6月交货50 %，其余的在8月交货。
我同意你的提议。
今天我能帮你什么？
我想注册一些基金单位。我该怎么做？
你有身份证和现金卡吗？
是的。我已经在你这里有一个基金账户了。
您今天还想购买多少基金单位？
我不太确定。你看，我的现金卡里已经有超过5000个RIB，但是我真的不知道我应该得到多少。
通常最低购买量为5,000 RIB。
那就这么定了。5,000 RIB，谢谢。
恐怕我得退掉这件毛衣。
我可以问一下它有什么问题吗？
你看，脖子上有一根绳子。
哦，对不起。但是你想换成另一个吗？
不用了，谢谢。
保罗，你以前也是小孩子的父母。那么，你能告诉我当你的孩子表现不好的时候你做了什么吗？
我知道马克是你唯一的孩子。你可能会和我做的不一样。有时他们制造麻烦时，我会拍拍他们的手。
我也这样做。你知道，有时候当我们吃饭的时候，我的孩子会把一个盘子拉向他，用手抓住它吃。如果是他不喜欢的东西，他会把它吐出来，扔进其他盘子里。他经常这样做。我真的很生气。我有时忍不住打他屁股。
你丈夫是做什么的？
我丈夫是美国人。我做那件事时，他批评我。他说我不能用武力改变孩子的行为。他正在学习我现在正在做的事情。
但是溺爱孩子对他也没有好处！你必须对他有耐心，并教他。我知道这不容易。这很难。
是的。我仍在学习如何控制他的行为和我的脾气。我的孩子快两岁了，当他哭着要东西时，我学会了分散注意力的技巧。
你好，一切都好吗？我能帮忙吗？
我有一张期票，但它不叫期票。这是一张汇票。
类似于本票，是的。我可以在这里帮你处理。本票和汇票之间的区别在于，这种产品是可转让的，并且可以约束一方向未参与其创建的第三方付款。
所以，即使有人没有直接参与，他们也能参与？比如你兑现的银行？
没错。我们没有发给你，但从技术上来说，我们是从你那里买的。所以，我们参与进来。
我明白了。很抱歉，我是这份工作的新手，我从来没有见过这样的东西！我的老板刚刚告诉我来这里解决问题。
只要你有我们要求的所有文件，你就没什么好担心的。
你为什么递给我一个塑料杯？
你的医生想检查你的尿液，需要一个样本。
我该怎么做？
我们需要你像平常一样排尿，然后停下来，喝光杯子里的水。
我用完杯子后该怎么办？
把杯子放在洗手间的小房间里。关上小房间的门，然后走开。
这是什么样的测试？
他想知道你的尿液中是否有细菌，这可能是感染的信号。
得到结果需要多长时间？
我们会把结果发给你的医生，他会联系你的。
你好。我需要断开我的电话。
好吧。你住在哪里，先生？
在林肯大道345号。俄克拉荷马城。
很好。先生，你为什么要断开你的电话？
我要搬到一个新家。
o。好的。请问你的名字？
约翰·史密斯。
谢谢你。史密斯先生。你的电话号码是多少？
555-7658
谢谢你。我应该把你最后的电话账单寄到哪里？
西区大道623号。纽约，纽约。
谢谢你，史密斯先生。打完这个电话后，您的电话将被断开。祝你愉快。
谢谢你，你也是。
作为一名有经验的面试官，你能告诉我面试官最讨厌什么样的行为吗？
粗鲁。在被邀请之前，你不应该坐下来，你也不应该像搬沉重的行李一样坐在椅子上。
我们应该有良好的坐姿。
没错。女性的理想姿势是双腿并拢，身体向一侧倾斜。这在夏天尤其重要。
进入办公室后，我应该把大衣和公文包放在哪里？
把它放在你旁边。不要把你的钱包、公文包和其他物品堆在雇主的桌子上。你留着长发。和面试官说话时不要碰它。它给人们一种感觉，你无法集中精力工作。
我认为这就是戴安娜王妃的发型如此受欢迎的原因。
此外，如果你被要求坐在雇主的办公桌旁，不要倚着它，也不要看那里的文件。
我应该像大多数西方人一样尊重他人的隐私。
俗话说，入乡随俗。
你好。我今天有什么事吗？
你好。我想开一个外币账户。
我明白了。这家银行提供许多这种性质的不同账户。有7种可供选择
哦，亲爱的。我想要澳元。这不可能吗？
嗯，你可以把澳元换成英镑，然后开个账户。听起来怎么样？
也许我会选择美元账户。
欢迎加入。
对不起，小姐。你能给我看看我的座位吗？
让我看看你的登机牌。这是E - 6，靠过道的第六个座位。
非常感谢。
好的，我想换22，000英镑。
你能填写这张表格吗？
好了，给你。(她把填好的表格和钱交给职员。)
这是你的200美元。
谢谢您们。
谢谢你。
格雷小姐，请你帮我打这份报告好吗？
当然，格林先生。
你能在12点之前把它打印出来吗？今天下午我需要它。
没问题。我会马上做。
请把它放大一倍，用激光打印机打印出来，这样我就能很容易地阅读它。
好的。你希望这份报告是正式的还是非正式的？
请用正式的方式打出来。
我明白了。还有别的吗？
不了，谢谢。
您在找什么？
我丢了一副隐形眼镜，我到处寻找。
你在哪里丢的？也许我能帮你找到它。
谢谢您们。我想我在窗户附近把它弄丢了。
先生，我现在有账户了。
女士，您想怎么兑现这张支票？
六张十元的就可以了。
给你。
谢谢。呃，先生，如果我下次想存支票的话。我该怎么办？
只要开一张存款单，在银行营业时间到这里来。从上午9点到下午3点。
最近我觉得公司士气空前低落，你的公司能做些什么来帮助我的生意重回正轨？
你打电话肯定是正确的。我们的主要业务是为像您这样的公司创建、实施和定制完全交互式的人力资源研讨会。
看来我的员工在团队合作方面有困难。更不用说服务、销售和领导技能方面的严重失误了。
据我们所知，罐头里什么也没有。我们有多年的经验，可以根据贵公司的具体需求定制研讨会。我们可以深入了解你的问题领域，并雇用你
多么令人欣慰啊！我开始认为这是不可能让我的生意重新开始的。
这就是我们在这里的目的，人力资源帮助你需要，当你需要它的时候和方式。
这里太冷了！我能开大暖气吗？
别碰那个恒温器！你不付这里的账单！
爸爸。你说真的吗？如果我们不能使用中央供暖系统，有什么意义呢？看，我能看到我的呼吸！
穿上毛衣！我不会因为有点冷就让你增加我的取暖费。
爸爸。我要感冒了！
我像你这么大的时候，我父母没有你这样的中央供暖系统！我们在客厅中央有一个炉子，就这样。我们用它做饭，给房子供暖，甚至烘干我们的衣服！我们从未感冒。你应该心存感激！
现在可以点菜了吗？
是的，我们会吃你的常规晚餐。请问有什么菜？
我们常规晚餐的菜有，开胃菜，汤，牛排，甜点和咖啡。
好吧，我们就要了。
你想要哪种甜点？
你有一些巧克力蛋糕吗？
是的，我们有。
好的，我们会选择它。
等一会儿，我马上回来。
明天的大型家庭烧烤准备好了吗？
是的。牛排和鸡肉被腌制，我还买了汉堡面包。
我们还应该做几十个热狗和烤肉串。
好主意。我们可以在外面烤架旁边放一些草坪家具。我还在外面搭起了帐篷，这样如果天气太热，我们就可以躲避阳光。
太好了。我让格蕾丝带些杯子和餐巾，因为她也带了两个大冰箱来装啤酒。
这将是一次很棒的烧烤！
依我看，参加可能需要收费。
我不确定这是否明智。
那你有什么看法？
嗯，也许我们可以去问问约翰逊先生。他有最终决定权。
让我们看看我们是否忘记了什么。
哦，我们需要一把伞。那个地区的天气变化无常。
是的，我们走吧。请锁门。
好吧。
嘿，怎么了？
没什么。
星期五我要举办一个聚会。
我没意识到。
你没有吗？
没有人告诉我任何关于你的聚会的事。
你想去吗？
什么时候开始？
八点钟
我会去的。
我最好在那里见你。
当然。
欢迎来到国际业务部。我怎么帮你？
你好。我是列克星敦软件公司的道森女士。我需要通过信用证把这些文件寄到越南。
没问题，我现在就可以帮你。你检查文件了吗？
我有，但是我以前从来没有这样做过，所以你能再检查一下吗？
当然，这是服务的一部分。
谢谢你。我不认为应该有任何问题，但只是为了确定...
别担心。我肯定会没事的。如果我有任何疑问，我会打电话给你，好吗？
没关系。再次感谢你。
好吧，丽贝卡，我认为你已经给了我一个清晰的印象，你的积极品质，但让我们谈谈你的弱点。
好吧，好吧，描述它们总是更难，不是吗？
当然，但是如果你必须指出一个弱点，那会是什么？
正如我之前提到的，如果我看不到我的工作或事业有所进展，我确实会感到沮丧。我想我是个相当不安分的人。我父亲总是教我要成为一个有成就的人。
所以你会说如果工作中事情不顺心，很容易让你沮丧吗？
在某种程度上是的。但是我必须说，即使我对我的工作不完全满意，我也总是付出110 %的努力，我绝不会逃避我的责任。我想有时候我期待太多太快。
嗯，你知道新闻业是一个高度竞争的世界，所以你确实需要不断鞭策自己，这是真的。好吧，让我们继续讨论这个职位，好吗？
是的，请。
丽莎，我可以打电话到台湾吗？
你想家吗？
我想念我的父母。
别担心账单。打电话就好。
你能告诉我如何打国际电话吗？
当然。首先拨代码011打国际电话。然后你拨台湾的国家代码
那是886。
现在你应该知道剩下的了。别忘了拨打台北的城市代码。
你有空缺吗？
是的，我们在六楼有一个漂亮的房间。
多少钱？
200元一晚。
好的。它包括早餐吗？
是的。能告诉我你的名字吗？
凯特·格林。
你想呆多久？
5天。你能派一个行李员来拿我的行李吗？
当然。我们几分钟后就到。
你能保管我的贵重物品吗？
我们愿意。如果你需要帮助，可以打电话给服务员。
托马斯，你能帮我一个忙吗？
怎么了？
你能在首都机场接福特公司的大卫夫人吗？
你为什么不去？
我应该做这件事，但是总经理昨晚打电话给我。他说他不能如期回到北京，所以他请我替他出席会议。
我明白了。我会为你做的。
非常感谢。你真好。
你为什么选择应用社会学作为你的专业？
我认为应用社会学是一门可以广泛应用于社会和人的研究的实践学科。因此，我选择了它作为我的专业。
你在大学时学过公共关系课程吗？
很抱歉我没有，但是我已经学了许多其他与公共关系相关的课程，比如社会心理学、公共事务和大众传播。
中国国际航空公司预订中心。我能帮你吗？
是的。我来确认我的机票。
请问贵姓?
我叫祖平。事实上，我已经预订了10号航班.125去镇江，明天下午2点离开北京。现在我想改变一下我的旅行日程。可以把我的预订改到后天吗？
当然可以。
后天同一班飞机上还有座位吗？
是的。你在200号航班上再次确认.125去镇江，1月15日下午2点离开北京。
非常感谢。
不客气。
不好意思。你知道哪里可以找到付费电话吗？
拐角处有一家。
我能用付费电话打国际电话吗？
是的，但是你必须先得到一张电话卡。
我能在哪里得到一张电话卡？
你可以在那边的杂货店买一个。
哦，我看到了。谢谢你。
这是小天鹅信托。
你能拼一下吗？
当然。c，Y，G，N，E，T。
小天鹅。好的，我知道了。
恶心。你在对自己做什么？
冷静。我只是在卷曲我的睫毛。
这看起来像某种原始形式的酷刑。
你真是个懦夫！你害怕睫毛夹。
嗯，你可能会捏你的眼皮！或者失去一只眼球！
它只会让我的睫毛向上卷曲。
为什么？
桑迪。你有时间吗？
是的，约翰。我在休息。怎么回事？
没什么。我只想看看你怎么样。你的婚姻生活怎么样？
太好了，除了我岳母！有时候我想我嫁给了她而不是我丈夫！你呢？
你买了战争飞船2了吗？
耶！它发行的那天我买了它。
你觉得怎么样？
这是一场伟大的比赛。有很多新角色。
它很贵吗
大约三十英镑。大多数游戏的价格都差不多。
机甲战士是一个很好的游戏。图形太棒了！
哦，我知道你的意思。我对那个游戏上瘾了。
我的室友总是想玩。但是我告诉她买她自己的游戏。
是的，我的室友喜欢看我打球。他说这就像看电影一样。
我从未见过如此好的图形。
我从未在游戏中听到过如此美妙的声音。
我们这里有非常好的车间设施。我们自己维修和大部分修理。我们有单独的焊接、打磨和锯切区域。
有什么是你在内部不做的吗？
是的。如果我们这里没有处理它的设施，我们就把它送去维修。
那更贵吗？
这取决于工作。这实际上比购买我们不常使用的专业设备更具成本效益。
辛普森先生，你认为是时候签合同了吗？
在我签字之前，我想看一下。
好的，没问题。我希望条款没有问题。
我对这份合同的条款非常满意。
我们现在签合同好吗？
好的。你想让我在哪里签名？
请在底部签名。
好的。合同一经签订，即具有法律效力。
你说得对。谢谢你的合作。
我很荣幸。
在这里干吗？你现在的简历怎么样？
我仍然不知道现在该做什么。
不要这样。请你心中有好的想法。你身后是什么？
我非常同意你的观点。但是一旦我开始写简历，我就担心下一步该怎么办。
没有必要这样做。我们可以上网找一些简历模板。
听起来不错。我马上就去做。好的！让我们集思广益。
你说过了。我们也可以从一些专家那里找到一些有用的建议。
太棒了！
你想租辆车吗？
是的，我想要一辆自动变速器的。
我认为那件适合你。你需要保险吗？
请给我全额保险。
好的，顺便说一下，当你还车的时候给油箱加油。
护士，我肯定会很快死去。他们只是不告诉我真相，我知道。
但我不这么认为。从来没有人说过你会死，只有你自己。那意味着你不想死，对吗？事实上，你正在康复，你所想象的你的担心正在减缓治疗。许多比你更糟的案例证明是有希望和成功的。你必须自信。你的身体状况好多了，但精神上有点困难。现在对你来说最重要的是与我们合作。
你说的是真的吗？
当然。我是一名护士，一名护士会说实话。
谢谢你。
嗯。又好又脆。他们给你留下了一个没有遮盖的空间...
吃起来很有趣。你可以先把所有的涂层吸掉...
或者马上把整个东西塞进嘴里！
但那样你就没有品味了。
不管怎样？再给我一包。
嘿！电影还没开始，他们就要走了！
下午好。我相信这房子是待售的。
没错。
我可以看一下吗？
是的，当然。进来吧。
你在这里住了多久了？
我已经在这里住了二十年了。
二十年了！那是一段很长的时间。
是的，我从1976年就在这里了。
那你为什么要卖掉它？
因为我刚刚退休。我想在乡下买一栋小房子。
这栋房子多少钱？
6850磅。
那可是一大笔钱！
每一分钱都值。
嗯，我喜欢这房子，但我还不能决定。我妻子必须先看到它。
女人总是说了算。
你以前做过类似的工作吗？
是的。我在美国广播公司保险公司工作了四年，在此之前，我在太平洋保险公司担任索赔专员。
你能告诉我处理这种案件的通常程序吗？
是的，从托运人的角度来说，当货物到达时，所有相关的文件将被转交给收货人。除其他事项外，该方必须仔细检查装箱单和重量单的内容。当货物被发现短卸损坏时，该方必须要求船运公司和保险代理的代表进行联合检验。根据调查报告，他们将提出索赔。
如果你作为我们的代表，你会做什么来维护我们的利益？
我想，首先，我会要求收货人出示装船检验报告，如果他们不能出示，我会建议他们将此案提交给他们的托运人。同时，恶劣的天气可能是拒绝承担责任的好借口。
你能操作电传吗？
是的，我过去常常给发货人和收货人发电传，通知他们我们的时间表和其他信息的变化。
现在你能告诉我你的书面英语和口语是否都很好吗？
我上大学时，通过了大学英语六级考试。所有和我打过交道的外国商人都说我的英语相当好。
如果你被选中担任这个职位，你必须准备经常出国旅行。
没问题，我喜欢。谢谢你给我面试的机会。
你不觉得外面很好吗？
是的，我也这么认为。
我认为要下雨了。
我希望真的下雨。
你喜欢雨吗？
雨后的天空看起来如此干净。我喜欢。
我明白。雨水的确让它闻起来更干净。
我最喜欢下雨后的夜晚。
为什么？
下雨后你可以更清楚地看到星星。
我希望今天下雨。
我也会的。
你好。欢迎光临，我们能为您提供什么帮助？
早上好。我这里有一张银行承兑汇票。我想打折。这里可能吗？
是的，我们能做到。我们需要原始的贸易合同以及增值税发票和商品交付文件。它们都需要一式两份。
是的，我这里都有。
你有负责法律事务的人的身份证复印件吗？我是说法律代表？我们也需要贷款证明。你有吗？
副本还是原件？我猜你需要原件，对吧？好的，我马上回来。
你怎么了？
我喉咙痛，头痛。
你觉得累吗？
是的，我全身都感到虚弱。我真的感觉很糟糕。
听到这个消息我很难过。我得给你检查一下。
好吧，继续。
张开嘴，让我看看你的舌头。说啊...你患了重感冒。所以你必须卧床一周。
有什么问题吗？
你的秘书似乎认为她被骚扰了。
什么？你一定是在和我开玩笑！
我希望我是，但我是非常认真的。她说你上周邀请她吃饭。
我当然知道。作为对出色工作的认可。我每个月都会邀请效率最高的员工共进晚餐。
嗯，没有问题。但是她似乎认为当她拒绝的时候你很生气，你的动机是个人的而不是专业的。
我认为她误解了我的意图。现在发生了什么？
我们的骚扰政策要求我们与人力资源经理和布朗小姐会面。相当严重。如果我们发现你施压的证据，你可能会被训斥，甚至被解雇
我明白。但我希望我们能弄清真相，让布朗小姐知道她误解了我的反应。
这就是会议的目的。有时候，一次调解式的谈话会让事情变得明朗，一点点讨论和道歉会让事情平静下来。
早上好。我正在市区找一套一居室的公寓。
当然可以，先生。你想付多少租金？
嗯，我不想一个月付超过520美元。
每月520美元？我们通常没有那样便宜的公寓。我们在第七大街有一套每月599美元的公寓。它在车站附近。
有家具吗？
没有。它没有家具。它有一个厨房，但没有烤箱。后面有一个花园，但是房客不能用。房东住在楼下。午夜后，朋友不得进入公寓。11点以后没有噪音也没有电视
不，谢谢你！我想要公寓，不是监狱。
他们一定是从厨房的窗户进来的。
要是我们记得关了它就好了。
恐怕你的钻石手镯不见了，亲爱的！
我希望我把它放在银行里。
看！他们也拿走了你的毛皮大衣。
我知道，很抱歉我买了它。
我注意到他们拿走了我们的收音机，离开了电视机。
很遗憾他们没有接电话。我们需要一个新的。不管怎样，我们可以向保险公司索赔。
我希望我们能，但是我们不能，你看，我们没有保险。
你准备好去银行了吗？
当然，你需要在那里做什么？
我的银行对账单有问题。上面有个错误。我还需要从自动取款机上取钱。
我必须兑换一些钱。
没错。你下周就要走了。
我还想知道我的工资是否已经存入我的银行账户。上周有个问题。
我也必须支付我的信用卡账单。如果我不尽快付款，信用卡公司将向我收取利息。
他们的利率通常很高。在信用卡债务吸引利息之前还清是个好主意。
出租车！出租车！
去哪里，先生？
我想去火车站。
请上车。
到车站有很长的路吗？
大约需要20分钟。
一天的这个时候街道上交通拥挤，是吗？
是的，他们是。
现在是高峰时间吗？
是的。你赶时间吗，先生？
不，我没有。请你小心地慢慢开好吗？
是的，先生。
你想要咖啡，不是吗？
我想我宁愿今天早上喝茶。
你还想吃什么？
只是一块英国松饼。您要些什么？
听起来不错。我要点同样的东西。
你能把宽翻领的夹克递给我吗？
当然可以。给你。
你看呢?
非常聪明！
这是大卫·里奇顿先生吗？
是的。
你好，大卫·里奇顿先生，我是网络公司的王敏，我打电话是想问一下你在网上广告的记者职位。
哦，是的，王先生，我看了你发来的简历，印象非常深刻，你是下午一点吗？遇到像你这样的人，我想今天下午给你打电话，进行一次电话面试。
太棒了。
这是最后一杯牛奶了。
我知道。我打算今天去商店。
你能买一些我们在电视上看到广告新麦片吗？
哪一个？
你知道。关于建议如何上下跳动的愚蠢艺术。
哦，你是说基科瓦。
是的，就是这个。
好吧。我明白了，有时候商店里没有某种新的谷类食品。
进来吧。让我带你去看房子。是不是有点什么？宽敞、明亮、干净。墙壁是新粉刷的。你见过这么漂亮的房子吗？
不完全是。
这是厨房。一切都是新的。
太棒了！
你是一个外向的人，还是更保守？
我不会说自己外向。我小时候很害羞，看起来我一年比一年更放松，在团体中也更开心。
你更像是追随者还是领导者？
我不会试图走在人们前面，尤其是领导他们。我宁愿和其他人合作，通过合作来完成工作。
你在生活中应用了哪些基本原则？
不要把今天能做的事推到明天。我发现时间和金钱很容易溜走——你以为你拥有它们，而它们却消失了！推迟只会让以后的事情变得更糟，所以即使在那个时候很难，我也会尽量在那天把事情做完，不要让它们过去。
我需要法庭秩序！
我准备好提出我的请求了。
你辩解什么？
我不认罪。
所有的证据都表明你有罪。
我意识到这一点，但我没有罪。
是这样吗？
我与所犯的罪行无关。
谁是有罪的一方？
如果你让我走，我会告诉你的。
我很乐意和你做笔交易。
我愿意告诉你那个信息。
这台该死的电脑！
有什么问题吗？
我的电脑今天第三次死机了！
它坠毁的时候你在做什么？
我刚刚在一封电子邮件中打开了一个关于中奖的附件。
我想那可能是病毒。
哦，不！我觉得这有点奇怪。
你有哪种电脑，苹果电脑还是个人电脑？
这是一台个人电脑。这间办公室不是每个人都有电脑吗？
不，有些人现在也有苹果电脑。
有什么不同？
电脑经常因病毒而崩溃，但从苹果电脑上感染病毒几乎是不可能的。
我不知道。
你的电脑重新开机了吗？
是的。
你最终失去了你的工作吗？
幸运的是，我在它崩溃之前保存了我的工作，所以应该没问题。
你可能应该打电话给信息技术部门，让他们检查你的电脑是否有病毒。
这是个好主意。我现在就给他们打电话。谢谢你的帮助！
嘿，特德，我在报纸上看到了这个广告。你应该看看。
什么事？
是为了工作。它看起来非常适合你。
让我看看……招聘，未来公司的经理。必须有良好的组织能力。有经验者优先。请联系贝蒂·苏。哦，我不知道...
来吧，你会失去什么？
我的简历呢？
来，我帮你打一个。
谢谢，玛丽。你真是个好朋友。我现在就打电话安排面试。
你的公司雇佣了多少人？
我们有六十多名员工。我们大约有40名工厂工人和技术人员，其余是行政和销售人员。我们一开始只有10个人，所以我们的劳动力增长了很多。
你的年营业额是多少？
去年刚刚超过200万欧元。
先生，您需要什么？
我需要一包香烟。
当然，先生，没问题。
谢谢。
哦，这里的食物真糟糕。我的汤又冷又肉，你呢...就像皮革一样。
是的。他们也不会给你太多。我还饿着呢。
我肯定这一个特别坏。这个词让人很不愉快。
别这样！别这样！你不能这样做！你不能这么做！
嗯，我要写一封投诉信。
我们都会帮助你。
你为什么买那幅画？
我认为它很美。我想把它挂在客厅里。
看起来像是某种错误。
这就是它的美-不完美。
哦。艺术家是谁？
你女儿。她在学校拍卖会上卖了它。
哦！我们把它挂在大家都能看见的地方怎么样？
我猜你也看到了其中的价值。
客房服务。我能帮你吗？
是的，明天是我朋友的生日。我可以通过你为他安排一个生日聚会吗？
当然可以。
我想订一个大生日蛋糕，几种凉菜，糕点和水果。
有饮料吗？
我有威士忌和白兰地，但我需要一些啤酒和苏打水。仅此而已。
我听说你们提供非常好的服务，所以当我需要搬运工时，我先给你们打电话。
非常感谢你给我们打电话。你能告诉我更多关于你需要我们做什么吗？
哦，你看，我们在8楼，搬进了另一栋楼的6楼。到那里大约有15公里。
好的，费用取决于要搬去的楼层、两个地方之间的距离以及要搬的家具数量。
那样的话要花多少钱？
让我看看。它符合第二标准税率。请看看合同。
你的费用分为两部分，预付款和其余部分。我想我应该在搬家前付清所有的钱。
不，首先我们签合同；你支付50 %的费用，其余的在我们搬家后支付。
损坏和赔偿项目让我困惑。你能解释一下吗？
好的。如果任何物品在搬运过程中受损，你可以向我们部门索赔。
你现在的工资怎么样？
基本上我每个月能得到5000个肋骨。这是一份报酬丰厚、工作时间令人满意的工作。
你期望的薪水是多少？
首先，我每月需要6500个RIB。这是我的底线，我能接受的最低工资。
救命。救命。
有什么问题吗，女士？
我正在散步，突然一个年轻人从哪里向我扑来，从我手中抢走了包，然后跑开了。
这个年轻人长什么样？
他很年轻，又高又瘦。
他朝哪个方向跑了？
让我看看...我的右臂...哦，去东边。
早上好！我是我们办公室的新人。
早上好！欢迎来到我们的办公室！
很高兴见到你！我叫彼得·史密斯。
我也很高兴见到你！我是乔治·威廉姆斯。
这是我第一天上班！
好吧，希望你会喜欢你的第一天！
我对这项工作不熟悉，我将感谢你的指导！
如果你需要帮助，我会尽力帮助你。
谢谢你。你真好。
不客气。
出什么事了吗？
是的。我的车有问题。
怎么了？
不会开始的。
你想让我看看吗？
不用了，谢谢。我想我能应付。
如果你改变主意了，告诉我。
我会的。谢谢。你真好。
没问题。
不过我可能需要一些工具。你知道哪里可以买到吗？
当然。我有各种各样的工具。问吧。我很乐意为你买。
谢谢。那会很有帮助。
为你做任何事。说真的，我不介意帮忙。
好的。如果你真的坚持，我随时都可以利用公司。
太糟糕了。我讨厌买内衣。好吧，找点东西离开这里。好的，这些很好。哦，不，别过来，别过来。
你看起来有点迷路了，我能帮你吗？
嗯，我只是随便看看。明天是我女朋友的生日。我想给她找点东西。
你不能给她奶奶内裤。你想过给她买些睡衣吗？我们有这些可爱的丝质睡衣。或者，一套漂亮的内裤和胸罩怎么样？看，这是一款不错的缎面俯卧撑胸罩，你可以选择几种不同款式的内衣来搭配。
当然可以。
这太尴尬了...我选什么？她多大？
嗯，你想要一条丁字裤，一些比基尼三角裤，或者这条漂亮的蕾丝男短裤吗？
挑些东西离开这里。嗯，我会和这两个一起去。这是令人难堪的。我只想结束这一切。她最好为此感谢我...
给你，先生。我相信她会喜欢的。
终于！
对不起，先生。我得看看你包里的东西。
你对警察的指控是什么？
他们无缘无故地逮捕了我。
什么意思?
他们不应该逮捕我。
他们没让你走吗？
他们直到第二天早上才放我走。
所以他们把你留在车站？
他们确实做到了。
他们告诉你为什么逮捕你了吗？
我符合抢劫嫌疑犯的描述。
我明白。
我想把他们送上法庭。
我能为您效劳？
我想在这个城市里旅行两天。
你能看看桌子吗？我认为这件适合你。
很有趣。我想我会乘公共汽车旅行。顺便问一下，住宿怎么样？
我们将住在土著人的房子里。很有趣。
我认为买车比保养汽车容易。更糟糕的是，我不信任那些汽车维修店。有时候，他们要价过高，或者不生产我一直在花钱购买的零件。上周，他们甚至试图说服我购买新零件，这些零件确实不需要更换。你知道，我的车才半年，也是个好品牌。我只是想知道这些。
有这样的商店靠卖零件为生。我也不喜欢他们的服务。他们只想要你的钱。但从长远来看，他们将失去客户。无论如何，汽车服务业务在中国还是新生事物。我们都必须控制他们在做什么。否则，它们不会改善。
有没有可能给某个组织打一个顺从的电话，如果有人被骗了。
是的，有。这些组织存在。如果你需要法律帮助，你可以随时打电话给律师。
我想要一份欧式早餐。
好的，给你。
嗯，我可以要咖啡而不是橙汁吗？
当然可以。请稍等。
欢迎来到林肯银行。你今天需要什么服务？
我是来询问贷款的。
我们提供许多贷款。请问贷款的目的是什么？
我不久前结婚了，我们正期待着我们的第一个孩子。我想给家里买辆车。
我明白了。你需要的是我们的小额消费贷款。
你能告诉我对此有什么要求吗？
当然可以。真的很简单。你有居民许可证吗？
是的，我知道。我在这里出生和长大。
太好了。我们还需要你职业的细节。
所有这些我都带在身边。我也在这里存了好几年的钱。
先生，我想开一个储蓄账户。正确的程序是什么？
首先，你填好申请表，然后我们会发给你一本存折。
第一次存款有最低限额吗？
不，一美元也行。先生，这是您的存折，请在上面签名。
年利率是多少
它不时变化。目前是6 %。
顺便问一下，我也可以开一个支票账户吗？
无论如何。但是你必须先存足够的钱，然后才能开出支票。
我决定试一试！
对你有好处。你投标了哪些项目？
一件否认衬衫和一个瑟琳娜·威廉姆斯用过的网球拍！
你的偶像！哇！你比我更擅长找东西！
是的。我出价购买这件衬衫。最低是十，所以我赌五十！
这不是这个游戏的运作方式。
嗯，有个牌子上写着“现在买70块。”
在你之前已经出价多少了？
为了满足不同读者的需求，世界上出版了成千上万种杂志。但其中只有几个在世界范围内有影响力。
你说到点子上了。杂志很难被不同年龄和教育背景的人所熟知。
但是我认为《文摘》应该是最好的。它的订户或购买者来自所有的社会阶层，也许，他们中的大多数来自受过教育的群体。很奇怪，读者读完之后会喜欢它。
在我看来，《文摘》的成功在于它在每期文章中的巧妙选择。
面试怎么样？
我想还不错。
那个女人问你什么了？
哦，她问了我各种各样的问题。她问我是否吸烟，我是否参加体育运动，她问我在哪里上学，我学什么科目，她问我是否喜欢与人交往。
她有没有问你任何关于你家庭的问题？
她问我父母是否想让我当管家。
她有没有告诉你你是否会得到这份工作？
没有，但是她告诉我下周给她打电话。
爸爸，图书大厦在哪里？
我在找。你还记得售票员说了什么吗？
她说当我们下车时，图书大厦就在汽车站旁边。
但我没看到。
哦，爸爸，请看看这个标志！
天啊。我们在错误的车站下车。我很抱歉，亲爱的。
好吧，爸爸，它发生了。
这是我的错。那么我们现在能做什么呢？走路？
来吧，我太累了！
好的，你保证不要告诉你妈妈这件事，我们会打车的。
当然，我保证。
如果你遵守诺言，我也会让你今晚看机动奥特曼。
我能为你做什么，夫人？
我想给我女儿买一部手机。
她多大了？
她17岁。这是为了她的生日。
我们有一款专为年轻女孩设计的新型手机。品牌名称是诺基亚。
谢谢，但是我想看看摩托罗拉的产品。
当然。这是我会毫不犹豫地推荐的一个。它的颜色和风格非常吸引人，质量也非常可靠。
听起来很完美。我要粉红色的。你能帮我打包吗？
当然。顺便说一下，这里有一些免费的装饰品。你想要一个吗？
为什么不呢？甜心挂件和手机很配。我要这个。
请坐在那边。我马上给你打包。
谢谢。
我不做无谓的威胁。
我想没有。
我希望你不会对我变得娘娘腔，戴夫。
听着，我和你一样想成功。嗯，也许没那么多。
如果我们让文斯和艾文继续管理，调用将会失败。
你在说什么呀
我是说这艘船需要一个新船长。你是不是和我在一起？
亲爱的，你能摆好桌子吗？
嗯，当然。我们晚餐吃什么？我需要放什么特别的东西吗？
嗯，一定要把胡椒瓶和盐瓶拿出来。我不知道你哥哥今晚是否会来，所以多放一个地方以防万一。
好的，我应该用别致的银器吗？
是的，继续，叉子，勺子和刀子。我烤了一些肉，所以一定要拿出一些牛排刀。
晚饭后我还会为一些咖啡准备一些杯子和碟子。
亲爱的。你看到我们的汤碗了吗？
它们在橱柜里，你可以在那里放肉汁锅和上菜。小心点，因为酒杯也在那里。
哎呀！
先生，有人接待您吗？
我想买一幅挂毯来装饰我的新房间。
艺术挂毯是地毯编织艺术的最高表现形式。这些怎么样？
这些真漂亮！这是桂林的美景吗？
是的，先生。
这针线活多好啊！价格是多少？
九十美元。
太贵了。
但考虑到精湛的工艺，它的价值要高得多。
你说得对。你能给我看一些刺绣吗？我还想买一些刺绣桌布来搭配挂毯。
先生，请稍等。
早上好。先生，我能为您效劳吗？
是的。我想汇款到新德里。
你想要国际汇票还是银行汇票？
我想要一张银行汇票。没什么急事。
你能告诉我冰淇淋在哪里吗？
去商店的尽头。它会在你的右边。冰箱里有所有的冰淇淋和冷冻食品。
这是我第一次来这里。
请注意，我们所有的过道都是按照天花板上的标志编号和分类的。那可能对你有帮助。
我很高兴我问了你。这是6号通道，在这里我可以找到所有的水果和蔬菜罐头。
没错。
先生，您预订了吗？
是的，我预订了一张六人桌。
请问你的名字？
迈克尔·唐西。
我明白了。我们为你保留了一张桌子。请这边走。
早上好。我知道你的洗衣机有问题。我是维修公司的。
太棒了。请进。洗衣机在楼上的浴室里。它一直在坏掉。
它第一次坏掉是什么时候？
大约十天前。从那以后，我一直试图使用它。有时有效，有时无效。这很令人沮丧。
它还在保修期内吗？如果是这样，而我又不能修复它，换一个新的会更快更容易。
是的，它仍在保修期内。在过去的几周里，它在使用时还会发出高音调的噪音。
好的。我先看看马达。我只要拔掉插头，看看机器内部就行了...哦，是的。问题就在这里。这很简单。我会在几分钟内解决它。
它有什么问题？
马达的一部分松了。我可以很容易地把它放回原位。
太好了。非常感谢。你想要一杯茶还是咖啡？
今天让我来处理这张支票。
为什么？这不公平。各付各的怎么样？
上次是你付钱的，因为我没钱，记得吗？
哦，拜托，我差点忘了。别担心。上次我不介意付账。
但你真的应该让我治疗一次，如果我没有，我觉得我拥有你一次。
好吧，但只是这一次。
有什么损失？
总共是12美元80美分。但别忘了小费，通常是15 %。
请结账。
你认为我应该拒绝他的提议吗？
是的，这是正确的做法。
但我们可能找不到另一个搭档。
即便如此，我们也不能和他做生意。他不可靠。
美国广播公司，我叫露西。我怎么帮你？
你好，露西，我是莫妮卡。我想申请会计职位。我在贵公司的网站上看到了关于这个职位空缺的信息。还能买到吗？
谢谢你的关注。这个职位仍然空缺。你已经把你的简历发给我们了吗？
不，还没有。首先，我想检查一下可用性，看你能否提供更多信息。
我们现在急需填补这个职位，我想强调的是英语是必须的，因为有国际交往，而且很可能很快就会出国。如果所有这些对你来说都不是问题，我建议你在求职信中提及这些，并直接发给我。
我目前工作的通知期不是很长，我对英语相当专业，我很高兴出国旅行，因为我很擅长和来自其他文化的人打交道。这让整个工作更加有趣。这个星期我还是会把我的简历发给你。
请和我换班。
如果可以的话，我会的。
为什么你不能？
因为我还有其他的义务。
嗯，我们已经解决了价格、质量和数量的问题。现在付款条件怎么样？
我们只接受凭装运单据付款的不可撤销信用证。
我明白了。你能破例接受承兑交单或付款交单吗？
恐怕不行。我们坚持信用证。
实话告诉你，信用证会增加我的进口成本。当我在银行开信用证时，我必须付押金。那会占用我的钱，增加我的成本。
咨询你的银行，看看他们是否会把存款降到最低。
不过，信用证还是会有银行手续费的。如果你能接受承兑交单或付款交单，那将对我大有帮助。你可以向我开出汇票，就像有信用证一样。这对你来说没什么大不了的，但对我来说却是如此。
嗯，王女士，你一定知道不可撤销的信用证给出口商提供了额外的银行保函保护。我们出口总是要求信用证。反过来，我们用信用证支付进口货。
如果我们各让一半，你认为50 %用信用证支付，其余用付款交单怎么样？
非常抱歉，王太太。但是恐怕我不能向你保证。如我所说，我们要求用信用证付款。
非常感谢你的邀请。
布朗先生，很荣幸您能来。
我想和你说再见。
我期待很快见到你。再见！
你有什么特别想让我们公司考虑的吗？
是的，我的房子离这里很远。我可以要一套公寓吗？
没问题。我们将为您提供一间带一间卧室和一间厨房的房间..
太好了。非常感谢。
当你看到一个无家可归的人在街上乞讨时，你会怎么做？
我从来没有真正给过他们钱，因为我不想助长他们的毒瘾。
无家可归的年轻人很容易卷入毒品和卖淫。你做了什么来帮助他们吗？
我通常会问他们是否想要一些食物，然后给他们一些吃的。我想如果他们无家可归，他们可能会饿。
这是个好主意。他们通常接受食物吗？
几乎总是。然而，有时他们会因为我不给他们钱而生我的气。
现在越来越多的年轻人睡在伦敦的大街上，这很令人难过。
对大多数人来说，伦敦的生活费用太高了。
这是真的。目前经济有点混乱。
你知道吗，很少有人能以最低工资支付房租，更不用说支付食物和其他生活费用了。
只是没有足够的经济适用房可供使用。如果住房成本下降，陷入财务困境的人就会减少。
除此之外，现在的高失业率。
必须有所改变——而且很快就会发生。
政治家喜欢忽视工人阶级的问题。他们喜欢专注于让上层阶级的生活更轻松。
我只能希望有一天他们会改变。
你最近有什么问题吗？
没有，但是学校的护士说我应该检查一下我的血压。
你有高血压病史吗？
不，我从未被告知我有高血压。
高血压被称为无声杀手，因为它几乎没有任何症状。
你如何检查高血压？
我们将在这里使用这个袖口，它会给我一个读数。
这些数字是什么意思？
他们告诉我你的心脏在休息时和泵血时工作的程度。
很好。那将帮助我知道我在做什么。
你能告诉我从阿尔塔迪纳到洛杉矶市区坐哪趟巴士吗？
你可以赶上486。
那辆公共汽车一直开到洛杉矶？
我想是的。
坐公共汽车很长吗？
一小时只需要45分钟。
就这些？
这是一次非常短的旅行。
那辆公共汽车上总是有很多人吗？
只有到了洛杉矶才会变得拥挤。
好的，谢谢。
没问题。
史蒂文，你在想什么？
哦，你知道，明天是维基的生日。我在想送她什么礼物。
这很简单。像她这样年纪的女孩一定喜欢漂亮的装饰品。发夹怎么样？
这是个坏主意。维基留着短发。
那么，胸针呢？
只有老女人喜欢那样。
也许你应该问她生日想要什么。
好的。这就是我能做的。
你好。
这是软的，我可以和拉梅利说话吗？
这是跛脚。
你好，拉姆利。你明天有空吗？
是的。
你想和我一起去激活吗？
我愿意。明天见。
再见。
我可以染头发吗？
当然，你想染什么颜色？
我想要最新的款式，你能提些建议吗？
现在，许多女孩都把头发染成金色。
我觉得那不太适合我，金发有点不稳定。
你觉得粉红色怎么样？
哦，不。我认为做一个自然的中国人更好，有着自然的中国头发。你有好牌子的染发剂吗？
是的，我们有几个品牌，你喜欢哪一个？
我想要最好的。
首先，你需要洗头，这样你的头发更容易染。让我们把你的头发放在水里，这样你的头发会很干净。
染完染后，我觉得自己看起来更年轻了。
你的头发绝对是新的，看起来更亮。
我能和你谈一会儿吗？
你想和我谈什么？
我想谈谈今年的选举。
是吗？
我是这场运动的志愿者。
是什么让你决定做志愿者的？
我想成为历史的一部分。
对你有好处。
你打算投票吗？
我将投票。
你应该尽量早点去投票站。
谢谢你让我知道。
你好，这是我的行李标签。我能拿我的行李吗？
让我看看。恩。这是你的行李。
谢谢你。哪里可以买到手推车？
往前走一点。他们有很多。
自从中国对外开放以来，其贸易形式变得更加灵活。这些常用的形式之一是联合生产。沃克先生，请你解释一下好吗？
在这种安排下，双方合作生产一种产品或一类产品，例如出口机床。每一方生产和供应一部分零部件；一方是中国企业，另一方是海外公司。最有可能的是，外国合作者提供技术和设备，有时是零部件，而中国企业则为合作生产提供厂房、劳动力和其他资源。他们通过协议或合同携手完成订单。
我认为这些零部件的组装，特别是成品的销售应该在中国进行。
不一定。这取决于合同规定。它们可以在另一方所在的外国销售，甚至在第三国销售。
我认为合作生产的原则是扩大出口贸易。这是互惠生意，不是吗？
是的，你是对的。任何一方都不具备独自生产最终产品的能力，但他们可以达成协议。在这种情况下，每一方贡献不同的资源来制造某种产品或一类产品。
你的付款条件是什么？
我们的条件是净价30英镑。
如果我们购买的数量增加了呢？你能给我们更好的条件吗？
您必须订购超过10，000台才符合条件。
我们的仓库没有足够的空间存放5000多台。
我们可以提供的一个选择是分两批装运。我们将保存库存，直到您准备好我们将它运送给您。
嗨，我想退掉这台收音机。
好吧。你有收据吗？
在这里。
请问你为什么要归还收音机？
它工作不太好。
你想换它吗？
没有。我只是想要退款。
当然可以。这将只需要几秒钟。
我能帮你吗？
这件衣服很漂亮。我可以试穿一下吗？
恐怕你不能。
这件衣服的材料是什么？
这是100 %棉的。
很好。你能给我打折吗？
已经降低了20 %。
有更便宜的吗？
是的。请这边走。
我能帮你吗？
是的，我可以在这里兑现我的旅行支票吗？
当然，我们很乐意为您兑现。
兑现率是多少？
嗯，它列在左边的电子板上。我们以目前的旅行支票购买率兑现。
哦，我明白了。服务费是多少？
服务费是支票总额的1 %。
嗯，我想把这四张支票兑现成每张100美元。
请在这里会签好吗？
好了，给你。
请出示您的护照。
哦，我忘记带了。它在我的酒店房间里。
对不起，先生。没有你的护照，我们不能为你兑现支票。
谢谢。那么，我今天下午再来。
嗨，我想知道你是否有我的测试结果。
我没有看到任何异常，但我希望你登录我们的网站，打印出所有的细节。
所以，基本上，我没事吧？
如果有什么大问题，我会随时打电话通知你进来。
当我在网站上看到结果时，我会学到什么？
网站上给出了每个测试的描述。
这些数字能告诉我什么？
网站会给你一个正常的范围，然后告诉你你的结果是什么。
我所有的测试结果都在那个网站上吗？
你的整个测试历史都在网站上。你可以比较其他年份的结果。
唐先生，我们决定雇用你。你希望一个月能拿到多少钱？
我现在的工作月薪是三千元。当然，我不应该为了更少的钱而改变。你能给我月薪四千元吗？
我认为我们不能给你起薪那么多。
艾伦先生，你知道，根据我的技能和经验，现在的起薪并不高。
也许吧，但是这里有很多附加福利。
它们是什么？
除了医疗福利，我们还提供免租金的房子和汽车。
但是我有自己的车和房子。
好的，每月4000元。
谢谢您们。
一点也不，这是合理的。
请给我一张两个人的桌子。
好吧。靠窗的这个怎么样？
谢谢你。没关系。
先生，现在可以点菜了吗？
你推荐什么？我们想要一些你们当地的特色菜。
我们餐馆以海鲜闻名。
一份奶油鱼汤和两份对虾。
虾沙拉是我们的特色菜
不，我认为这就够了。
你想喝什么？
一杯果汁和一杯可乐。
爸爸，接下来是什么？我们现在还能做什么？
附近有一个人工鱼塘。那么，你觉得去那里钓鱼怎么样？
太好了。走吧。它在哪里？
耐心点，孩子。看着锅永远不会沸腾。我们应该先把钓鱼的东西拿出来，再做一些鱼饵。
我们这里还有很多饼干。我们能把它们当作诱饵吗？
我不认为鱼会喜欢它们。相反，他们喜欢蚯蚓。
所以让我们去抓蚯蚓吧！
好的。我想今天到此为止。走吧。
爸爸，你认为我们今天会钓到鱼吗？我们在这里已经钓了两个多小时了，什么也没钓到。
那是因为你一直在和我说话。耐心点，否则今天晚饭就没有生鱼片了。
我喜欢生鱼片。妈妈带酱油来了吗？
我想是的。安静。有鱼上钩了在这里。看，一个大的。
酷。嘿，我有个主意。我们为什么不分开做饭呢？一半是生鱼片，另一半是烤肉。
好主意。但事实是我们没有带烤肉。此外，生鱼片会很棒。那么，我们为什么要浪费时间在烤鱼上呢？
好吧。没什么可抱怨的。
多么忙碌的一周啊！
真的。我从未见过如此多的作品。
没错。你打算如何度过你的周末？
我不知道。我不知道。
回家前你想和我打网球吗？
我不擅长运动，我从来没有打过网球，我知道我会很糟糕。
你应该试试。这是一场伟大的比赛。来吧，我来帮你。我是一个好球员，也是一个好老师。你说什么？
好吧，但别说我没警告你。
那是一个相当好的机会，玛丽。
谢谢。这很有趣！
让我帮你发球。
以前从来没有人试图教我如何玩一项运动。也许我应该学着做点什么。
当然可以。你只需要一点帮助和大量的练习。
你真的认为我能成为一名好球员吗？
嗯，也许不是张德培，但比一般人好。星期三你想再玩一次吗？
是的。这很有趣。
我能为您效劳？
是的。我收到了银行的汇款通知。
我可以看一下吗？让我检查一下这些细节...对。
陈先生今天早上联系了我，让我来取汇款。
我这里有细节。陈先生从广州寄来的10，000里布。我能看看身份证吗？比如说，你的护照？
给你。我可以存一些到我的账户上，然后取一些现金吗？你知道，我需要1,000 RIB作为我的费用。
没问题。你能在这里签名吗？这是1000英镑的RIB现金，你的护照还了，剩下的钱已经存入你的账户。
我以前从未去过这样的餐馆。
这真的很不一样，不是吗？
这是一个描述它的好词。
我希望你饿了，因为这里的披萨很大，而且很好吃。
我饿了。我想我可以自己吃一大块。
好吧，我们先点一个。
我想成为一名加州人。
那恰好是我最喜欢的。服务员，我想我们可以点菜了。
先生，您现在可以点菜了吗？
是的。
你想要开胃菜吗？
是的。我想要一杯螃蟹鸡尾酒。
你想先喝汤吗？
很好。
你想要哪种汤？
我想要鸡蛋汤。
你决定什么了吗？
我想要一些肉。
清蒸猪肉怎么样？
不用了，谢谢。
你对今天的特色菜感兴趣吗？
什么事？
两次烹制的香辣猪肉片。
好的。让我试试。
还有别的吗？
不，谢谢你
打扰一下。我怎么去最近的国家银行分行？
新街上有分店。沿着这条街一直走到第一组红绿灯。然后在红绿灯处向右转。
交通灯在街上多远？
不远。大约150米。
好的。所以我在红绿灯处向右转。然后呢。
然后继续走，直到你到达战争纪念碑。这是一个士兵的大雕像。你不会错过的。
好的。那我去哪里？
你会在战争纪念馆附近看到国家银行。这是一座大楼，你会在大楼前面看到一个大标志。
明白了。谢谢您们。
想和我一起吃宵夜吗？我需要找点东西吃。
我没意见，但没有更多的火锅。
我们去食品摊吧。就在拐角处有一家不错的。
我想尝尝小吃。
(后来)一切看起来都很诱人。你想要什么？
烤肉串和烤鱿鱼。
我能咬一口吗？
请自便。
晚餐！
阿美的生日就要到了。我们是给她买生日礼物还是让她自己选一份？
我认为一个惊喜聚会可能更好。但是我忘了她的生日是什么时候。
你真是个好父亲。下周日。
抱歉。我们给她买什么？
手机怎么样？她够大了，可以有一个了。
好主意。我们是在网上寻找合适的还是去电话商店？
也许我们可以试试网上购物。
当然。好的，这是网站。
我肯定梅会喜欢粉红色的。
可能吧。由于互联网，人们的消费习惯正在迅速改变。
完全正确。电脑带来了便利。哦，怎么了？
电脑死机了。
哦，太痛苦了。我们最好晚点去商店。
我需要开个账户。
你知道你想开哪种吗？
我想要一个支票账户。
你知道最低余额是多少吗？
那是什么？
你需要把它保持在100美元。
就这样？
这是你能拥有的最少的数量。
如果我不坚持，会发生什么？
我们会罚你的。
我将被罚款多少？
你将被罚款25美元。
你好，我是布鲁克斯猎头公司的理查德。我能和你私下谈谈吗？
呃？我现在正在开车。你能在30分钟后回电话吗？
当然。嗨，莫妮卡，又是理查德。你听说过我们公司吗？这是一家享有良好声誉的国际公司。我们有很多成功的案例。如果你想提升你的事业，我很乐意帮助你。XYZ公司是我们的客户之一。他们需要像你这样的天才。你有兴趣参加面试吗？它被安排在本周内的某个时间。
谢谢你打电话来。我非常感谢你的好意。但是现在，我正忙于准备另一家公司的面试。我不认为我有这个机会。
好的，我明白了。我祝你好运。你有我的号码。当你改变主意的时候给我打电话。如果你给我你的私人电子邮件地址，我可以给你发送你可能感兴趣的公司和工作的更详细的信息。
好吧，我会给你发短信的。谢谢，现在再见。
不客气。再见。
关闭...棍棒...BILLY。
什么？
哇！那是什么？
这是我的新收音机耳机。
它太小了，我没有注意到。
你为什么冲我大喊大叫？
你这里有鞋吗？
是的。你想买什么？
我想买一双鞋参加面试。
你穿多大的？
我的脚是37码的。
对不起，你有英文歌吗？
是的，我们有。它们都在这本书里。
太好了，谢谢。
没问题。不过，再给我们几分钟时间把它们拉上来。我们没有那么多英国歌手！
哦，我明白了。
你觉得这套公寓怎么样？
其实没那么好。卧室对我们来说有点小。
小吗？但我认为这应该足以满足我们的需求。
但是晚上10点以后就没有热水了。有时候我喜欢在睡觉前洗个热水澡，尤其是在冬天，感觉很好。
没错，但是我喜欢客厅，它很大，充满阳光。
是的，我喜欢厨房。它是新的，设备齐全。
它有一个很棒的阳台，可以看到令人难以置信的公园景色。
你说得对。景色非常壮观。但是那个卧室太小了。我们永远也装不下所有的东西。
也许我们可以买些新家具，更好的东西。
我没想过这个。
嗯，那是一部有趣的纪录片！
当然！当他们谈论美国的社会保障时，我并不真正理解他们在电影中使用的一些技术术语。
比如什么？
他们提到了人们如何把钱存进一种叫做401千的东西里？
是的，我知道这听起来很奇怪，但40.1万英镑是一种退休计划，允许员工为自己的退休储蓄和投资。通过401K，你可以授权你的雇主从你的薪水中扣除一定数额的钱，并将其投资到计划中。每个人都尽可能地多做贡献，这样当你退休的时候，你就可以安心地在你的养老金上休息了。
我想这很有趣，也很符合逻辑。在我的国家，我们也必须向政府运营的退休基金捐款，但大多数人并不真正信任它，所以他们只是投资房地产或类似的东西。
你不觉得这有点不稳定吗？
是的，但是过去腐败的政府已经在银行和金融机构之间造成了不信任，所以现在人们更喜欢把钱藏在罐子或存钱罐里。
我最近一直在考虑做那件事！我不想让某个银行家拿走我的钱！
我认为我们来的不是时候。
怎么了？
博物馆今天不开门。
真遗憾！
我们现在去哪里？
为什么不去参观动物园呢？
等一下，我想在这里拍些快照。
可以吗？
这里太美了。我想多呆一会儿。
嗯，我想我们最好现在就走。我们必须遵循指南。
没关系。
你对办公室机器有什么经验？
我知道如何使用电传机、复印机和文字处理机。顺便说一下，我在大学里学了一门计算机课程。
五年后你想去哪里？
我想成为一名经理。
非常好。有问题吗？
没什么？我想我会接受这份工作。
我真的很喜欢你所拥有的。但是这种产品的价格比我们预期的要高得多。我绝对不是那个价格的买家。
我知道这不是市场上最便宜的。但是如果你把质量因素考虑在内，你会发现你的公司将长期受益。这个装置是用最先进的技术制造的。各方面都达到了国际标准。这是一项值得的投资。
我明白。如果你能把价格降低10%，我们现在就成交。
嗯，如果你愿意预付90 %现金，货到付款10 %，我能做的最好的就是降价5%。这是我们最好的报价。
呃，好吧，我现在不能决定。你介意我先就此进行一个小小的内部讨论吗？今天下午我会告诉你我们的决定。
当然，没问题。
我需要更多的便利设施。
我不确定我是不是听懂了，先生。
具体来说，我指的是一些小东西，比如肥皂和洗发水。
哦，现在我明白了！那么，你已经用完了所有的便利设施？
不，我还没用完我的补给。
我失去你了，先生。有什么问题吗？
如果你不把纪念品带回家，去酒店有什么用？
好的，我知道了。你在收集纪念品！
给你。我的朋友希望我带些纪念品回家。
先生，你参观过我们的纪念品商店吗？它装满了各种各样的东西。
我这辈子从没买过酒店纪念品，现在也不打算开始。
先生，客房部马上会给你带来一篮子的便利设施。
哦，真是个惊喜！你不记得我了吗？
布莱克先生，如果我没弄错的话。
没错。很高兴在这里见到你。
很高兴见到你。我也是。
我们为什么不给自己买辆新车呢？旧的正在分崩离析。
多好的主意啊！
我们要什么样的？
如果你愿意，这次我们可以去更多的地方。
是的，很好。
我们什么时候去看看？
为什么不在下周的某个时候呢？
不，我们周六去吧。
好的。
我们去哪里？
沿路有一个汽车经销商。去那里怎么样？
不，我不喜欢那个地方。我们何不试试马丁推荐的车库？
好吧，我们就这么做。
先生，您准备点菜了吗？
这里有什么特色菜？
我们有清蒸鸡、红烧猪肉和北京烤鸭等等。这是菜单。您想要什么?
嗯，让我们尝尝红烧猪肉，糖醋鱼和一些油炸豆。
你想喝点什么吗？
只是一些软饮料和一瓶啤酒。
好吧。请稍等片刻。
你好。海外运营商。我能帮你吗？
是的。我想打一个对方付费电话到日本。
请问你的名字？
我是海伦·肯特。
你想和谁说话？
我想和埃德娜·肯特先生通话。
是埃德娜·肯特先生吗？
没错。
请问你用什么号码打电话？
来自代码513，432-6748。
请问日本的号码是多少？
国家代码是81，地区代码是138，号码是846-8972。
请不要挂断。我给你接通电话。
先生，您要呆多久？
两个晚上。
请你填写这张登记表好吗？
我完成了。
好的，我要了。顺便问一下，你们有送货服务吗？
你不需要把家具带回家，因为我们有送货服务。
送货要收费吗？
我们将免费送货给你。
非常好。你能把它送到这个地址吗？
当然。请写下你的名字和电话号码。
好的。你能告诉我交货时间吗？
不迟于明天。
谢谢。
喂，是李先生吗？
是的，我是。能为你做什么？
我打电话是想在面试前核对一下你的信息。你申请了什么职位？
我正在申请你们酒吧的服务员。
不好意思。你能慢一点吗？我抓不到你。
当然。我会尽力慢下来。
我在订购办公用品时需要帮助。
你可以从我们公司的网站上打印一份订单供应表，然后交给我。你需要什么？
我需要墨盒、订书钉和便签。
你是马上就要全部，还是可以等一会儿？
其中一些可以等待，但有一些事情我需要马上。
你只能购买有预算的供应品。你知道你的预算是多少吗？
我们有足够的钱购买办公用品。
你可以拿走这些物资，或者把它们送到你的大楼。你更喜欢哪个？
我想去接他们。
好吧，只要完成请求，我们会在物资到达时联系你。祝你愉快！
你也是！
我会得到失业资格的通知吗？
就业发展办公室会给你发一封失业保险奖励通知书。
那封信里包含了什么？
除了告诉你你将收到多少，你的索赔的开始和结束日期将包括在内。
奖励信会告诉我下一步需要填写什么吗？
您将收到一份持续索赔表，每两周您必须提交一次。
当我填写继续索赔表时，我需要告诉他们什么？
你必须表明你想找工作的地点和时间。如果你赚了钱，你需要告诉他们。
表格还要求什么其他信息？
你必须告诉他们，如果你病得太重，不能在你应该找工作的任何一天工作。
埃德加，你知道雅虎问候吗？
当然。这是一个受欢迎的电子贺卡网站。
你能告诉我如何发送一个吗？
好吧。你拿到雅虎账号了吗？
身份证？那是什么？
我的意思是，你必须先注册，然后再寄贺卡。
哦。我明白了。但是我做到了。
好的。选择你最喜欢的卡片，用你和你朋友的名字和电子邮件地址填空。
就这些吗？
别忘了寄。
哦。我明白了。谢谢。
我能帮你吗？
我在找一台夏普的影碟机。
当然。有什么特别的型号吗？
是的。DS102系列。
哦，恐怕我们已经卖完了。它们非常受欢迎。
你会得到更多吗？
是的。但不会持续两周。
晚上好，先生。能为你做什么？
晚上好。你能为我们提供一张远离入口的桌子吗？
是的，当然。请这边走。
我去拿钥匙，我们去看看。
好吧。
这是你喜欢的那个。
哇！这对我真的很好，尤其是客厅。它足够大，可以把我所有的东西都放在那里。一言为定！我要租这个。
好吧。现在我们需要你用你的个人信息填写一份表格。我们需要像社会保险号(美国的社会保险号)、你的地址、电话号码等信息。我们还需要200美元的保证金。第一次租房需要预付两个月的租金。如果没有什么损坏，我们会在你搬走时还给你一个月的租金。你将负责所有的公用事业。你今天想签租约吗？
当然！
哦，还有一件事我忘了。如果你想在合同期内停止租赁，必须提前两个月通知我们。否则，你无法取回押金。
好吧。谢谢你的提醒。
不客气。一定要在你搬进来的前一天拿到钥匙。
再次感谢你。
请问，你有《双城记》吗？我想要一份副本。
作者是谁？
查尔斯·狄更斯。
抱歉，我们现在卖完了。请下周再来。
好的，谢谢。
你能帮我去商店吗？
当然，我可以帮你去商店。你需要什么？
只是一些事情，这里有一个列表。
你还有什么要我去拿的吗？
不，我想这就是我所需要的。
你还想让我为你去别的地方吗？
如果可以的话，你能帮我拿一下处方吗？
当然，没问题。你的处方准备好了吗？
我也这么认为应该是。
好的，我会帮你拿的。
非常感谢。
不客气。
你打算买一件新泳衣吗？
是的，我想我会买这件单件的。
你为什么不买件比基尼？
我太胖了，不适合穿比基尼。
你不胖。我打赌你穿比基尼会很好看。这件丁字裤怎么样？
如果你穿这些泳裤的话，我会穿的。
我想单件也不算太坏。(待续)
布莱克先生？福斯特先生在打电话。他想知道你是否能把那些培训手册送过来？
哦，告诉他我明天下午会把它们留在他的办公室。
他希望你今天下午能把它们放下来。
恐怕我做不到。他们在打印机旁被复印。他们将在明天1点前回来。
你好。我能和凯文说话吗？
这是凯文。
我叫琼·哈里斯。我在圣约翰医院打电话。你还对服务技术员的工作感兴趣吗？
是的。
我有好消息要告诉你。你有一个面试。你能在星期四上午9:30到人力资源办公室来吗？
哇！太好了。当然，我可以。人力资源办公室在哪里？
石溪大道345号。
谢谢您们。我会准时到达那里。
太棒了。周四9点半见。
五年后你打算做什么？你的中期职业目标是什么？
我想成为一名管理人员，最好能和外部客户一起工作。我从事面向客户的工作已经两年多了，我喜欢让客户满意的挑战。我认为这是我擅长的。最后，我希望走上正确的职业道路，最终成为公司的高级经理。我非常清楚这些是雄心勃勃的目标，然而我通过努力工作和奉献实现了它们。
这对我们和我们的公司来说是一个宝贵的机会。
你说得对。我们希望这是一个长期的机会，只是昙花一现。
你在吃什么？
米饭。
为什么？
因为这应该对你有好处。
我想先谈谈价格。
我很乐意回答你的任何问题。
你们的产品很好，但是价格太高了。
如果你考虑到我们的高研究成本和优良的质量，我们要求的价格是合理的。
我知道，但是我们想要1000件。这是一个非常大的订单。那么，你能给我们打八五折吗？
你喜欢那个古董钟吗？它已经快五十岁了。
真的吗？它看起来几乎是全新的。颜色设计很复古。
嗯，在50年代，那个钟曾经在免下车汉堡店里面。
没门。我父母过去常去那些地方。
这是我最喜欢的项目之一。
你是怎么得到它的？
嗨，我想知道我该如何申请信用卡。
当然可以，先生。你在我们这里有活期账户，对吗？
哦，不，恐怕我没有。有必要吗？
是的，先生。为了得到我们的信用卡，你需要在这里开一个活期账户。你能把你的相关细节填在这张表格里吗？
完成了。你需要看任何证书吗？
是的，护照就可以了。
我现在没带护照。我马上回到办公室去拿。
很好，先生。稍后我们会再见到你。
你今天在办公室做了什么？
我今天真的很忙。我不得不加班。早上，一个重要的客户打电话来下了一大笔订单。在确认订单之前，我必须和我的同事核对一些东西。
你需要检查什么样的东西？
最重要的是检查我们是否有存货。如果货物有货，我们可以立即交货。我还得检查价格。这位顾客非常重要，所以他们有特价。
我明白了。还有什么事吗？
我收到了很多来自潜在客户的邮件，我必须回复。每次，我都要检查文件，看看我们在之前的会议上达成了什么共识。每个客户都有不同的条件和要求。
一定很难记住每个客户的细节。
是的。这就是为什么我们所有的东西都在电脑文件里。我们办公室用纸不多。午饭后，我不得不处理一个客户的投诉。
我讨厌处理投诉。这是合法的投诉吗？
是的。我设法解决了这个问题，但我被这件事缠住了一个多小时。
你今天确实很忙。
还不止这些！我还必须为我的老板写完一份销售报告。最后，我完成了一切。我想知道明天早上会有什么在等着我。
我能帮你吗？
是的，我想看看两件套西装。
你穿多大的？
中等大小
那么请看看这套衣服。
这套衣服有其他颜色吗？
是的，我们有一些蓝色、绿色、黑色和棕色的。
棕色的那个多少钱？
138美元。
那我就要了。
汤姆，我们现在在餐厅里！
我可以为你点菜吗？
我想看看菜单。
好的，给你。
谢谢。我饿死了。汤姆，你得到了什么？
我不知道。第一次来这里。
让我看看...这是什么虾卷？
哦，是里面有油炸虾的米卷。
二十五元有点贵。
碗里有二十个卷。如果没有足够的面包卷，你可以免费得到另一碗。
听起来不错。我们要这个，两碗虾卷。
好的，虾卷。你还想要什么吗？
我们先吃这个，然后再点别的。
好的，请稍等。
你知道，我是一个相当悠闲的人。我不喜欢有很多争论或者担心很多事情。例如，我也喜欢保持公寓干净，但是如果偶尔有点脏，那也没什么大不了的。
我完全同意。我真的很喜欢没有戏剧的生活方式，我不想为打扫公寓而争论。我上一个室友是戏剧女王。每次我忘了脱鞋，她都非常生气，并把这件事看得很重。
是的，我真的不想公寓里有太多的戏剧。重要的是我们不要让对方紧张。
没错。我们应该尽量放松，不要做太多的事情来打扰对方。
你以前担任过什么职务？
我一直是一名推销员。
你一共工作过几个地方？
你能用这件哔叽给我做件风衣吗？
当然。让我给你量一下。
费用是多少？
200美元。交货时间是两周。
好的。谢谢你。
你好，我是美国广播公司的露西。这是莫妮卡吗？
是的。
我打电话通知你，我们已经为这个会计职位安排了一次面试，时间是本周四下午2点。请准时来。
好的，谢谢。顺便问一下，你能告诉我如何从A社区到达那里吗？
哦，你可以乘地铁，在B站下车，向北走几分钟。你会找到一栋大楼。总共大约需要40分钟。
我明白了。非常感谢。
不客气。
对不起，先生。你不应该在这里抽烟。
你说什么？
你的座位在无烟区。所以，请不要吸烟。
哦，我明白了。因为我是个烟鬼，我可以换一下座位吗？
然后，我会尽量在吸烟区找个座位。请稍等。谢谢你的等待。我在吸烟区为你找到了一个座位。
哦，是吗？非常感谢。
嗨，抱歉让你久等了。
没关系。
你好吗？
好吧，你呢？
你好，先生，我能为你效劳吗？
是的。我想要一些申请贷款的信息。
很好，这是我们贷款政策的一般条款。我们为自己拥有全国最低的个人贷款利率而自豪。
我明白了。所以让我直说吧。如果我借一万美元，我每个月要付多少钱？
这取决于你需要多长时间来偿还。如果我们以10%的年利率借给你一万美元，为期48个月，你必须每月支付贷款的一部分，即本金和年利率的另一小部分。这当然是考虑到你没有拖欠付款！
听起来不错，但是，只有一个问题。我的信用评分很差。
这是一个非常严重的问题，你看到，银行必须评估你的个人信息，过去的贷款，资产和任何其他相关信息，如你的信用评分，以批准你的贷款。
你知道吗？我真的不需要钱。不管怎样，谢谢你！
你有问题，是吗？
是的。我变胖了。我该怎么办？
少吃多锻炼。不要吃太多甜食。
早上好，我能帮你吗？
我们想为我们的新房子买些家具。
这里有几套家具，包括沙发、梳妆台、衣柜和餐具柜。这个怎么样？
我们喜欢更大的衣柜。
你怎么想呢?
看起来很棒。
我想买它。
这是现金还是记账？
给，拿着我的信用卡。
请在这里签名。
当然。给你。
这是你的收据。祝你愉快。
史蒂文，你对价格有什么看法？
我们最多只能做到每箱120美元。
恐怕那是不可能的。你不能指望我们把它降低到那种程度。
我认为你很了解当前的市场。一些西班牙公司以更低的价格提供同样的产品。
价格和质量是分不开的。将我们的产品质量与竞争对手的产品质量进行比较，你会发现我们的产品质量要高得多。
的确，你们的质量更好。但是即使我们把质量考虑在内，你们的价格仍然偏高。我们各让一半怎么样？
嗯，我得考虑一下，大约30分钟后再打给你。
请慢慢来。
你为什么要辞职？
我受够了。
对不起，你介意给我们照张相吗？
当然不是。告诉我怎么操作它。
很简单。就像这样按下按钮。
我知道。保持你的姿势，说奶酪。
谢谢你。
那是什么？
墙上的这些图纸是工艺流程图。
哦。
他们描述了每个过程如何进行到下一个。
爷爷，这家餐馆看起来真的很老了！它是多久前建造的？
我不确定什么时候开始的。但我知道它比我老。小时候，我经常在这里吃饭。
哦，真有趣。爸爸告诉我他年轻的时候你也带他来过这里。现在，轮到我了。
是的。我们是这里的贵宾。那么，你今天想吃什么？
我想吃一个汉堡和一瓶可口可乐。
嘿，孩子，这不对。这是一家中国餐馆。让我们吃点传统的东西。
那我就没有什么特别想吃的了。爷爷，你最喜欢这里的什么？
中国米饭布丁。你父亲也喜欢。你想试试吗？
当然。很甜吗？
是的，当然。但是我认为他们也可以给你做一个咸的。
太好了，我想要辣的。
来吧。别走得太远了。
我希望它很特别。你知道我一直喜欢热食。
那好吧。我们将要求他们在上面放一些红辣椒。
穿红衣服的女孩是你的女朋友吗？
不，她不是。我女朋友讨厌红色。
那她是谁？
我的一个同学。
我在找农产品部。
所有的农产品都在A通道。
香蕉今天特价吗？
给你。看看这张传单，或者和制作人核实一下。
这是我的护照。我是访问学者。
你有什么要申报的吗？
不，这些都是我的私人物品。
包里有什么？你介意打开包吗？
一点也不。我不知道什么应该纳税。我必须为自己使用的东西交税吗？
没有。你不必为个人物品缴税。
谢谢你。
你听天气预报了吗？
没有。为什么？
台风要来了。
没门。
是的，它应该在明晚之前到。
我可以和刘太太说话吗？
我是刘芳。
哦，早上好，刘太太。我打电话是想看看你是否收到了我通过电子邮件发给你的简历。
请问贵姓?
我叫史蒂文。我可以问一下我是否能参加面试吗？
当然。在我看来，你是这份工作最强的候选人。
我什么时候去拜访你谈谈这个职位最方便？
我想下周一上午9点在我们公司的会议室为你安排一次面试。
谢谢您们。到时见。
早上好，我能帮你吗？
你好，我想汇一千元到木兰公司。
请填写这张表格。
好的...我要让木兰公司来接电话吗？
是的。你必须写上它的名字和详细地址。
好的，我明白了。给你。现在可以了吗？
让我查一下。是的。请给我一千英镑的汇款。
给你。价格是多少？
这个比率是百分之一。一共是10元。
好的，汇款什么时候到达？
一般来说，它会在一周内到达。
很好。还有别的吗？
没有。仅此而已。你必须好好保管这份转移订单。
谢谢，我会的。
你为吉姆的生日买礼物了吗？
不，我没有。2我想不出什么办法可以得到他。
我也有同样的问题。我想买些真正特别的东西。吉姆似乎总是知道该送什么礼物给别人。
我知道。他给我买了那件漂亮的毛衣作为生日礼物。这正是我想要的。它非常适合我！
他给我买了一个熨斗。
那听起来不像是一份很棒的礼物。
也许不是，但我的熨斗越来越旧了。事实上，在吉姆给我买了新的后一周，它就停止了工作。好像他知道我的旧熨斗很快就会停止工作！
让我们想想。他喜欢足球，不是吗？我在附近的一家商店里看到了著名足球运动员的签名照片。让我们去看看。你知道他支持哪个队，是吗？
是的，我喜欢。走吧。我们应该能找到合适的东西。我们应该给他买些旧的...一些历史性的事情。
这将是一份昂贵的礼物，但我们可以分担费用。
我很乐意给他买些特别的东西，即使有点多余。
是的。他总是给我们特别的礼物。我们应该报答他的好意。
我想买些肉。
你想要哪种？
我想要一磅碎牛肉。
大约是2美元。48 .
那很好。
我还能为你得到什么？
我也要三磅鸡胸肉。
一共是4美元。05英镑一磅。
你能告诉我鸡胸肉的总成本吗？
一共是12美元。15 .
这就是我今天要得到的全部。
没关系。让我给你拿肉。
哦，亲爱的。我的体重又增加了。
我并不惊讶。你吃得太多了。
我想整天坐在办公室的办公桌前也没用。
是的，我想是的。
我真希望我能减肥
你为什么不节食呢？
我以前试过节食，但从来没有奏效。
也许你应该多锻炼。你为什么不去上运动课？
是的，也许我应该。
你的退货政策是什么？
如果你在七天内把收据带回来，你会得到全额退款。另外，如果你需要修改裤子，只要把它们带进来，我们就免费做。
听起来不错。
一共是70美元。你是付现金还是记账？
充电。这是我的名片。
好的，先生，给你。谢谢您们。
谢谢你。
我们今晚在你们餐厅预订了两个人。
是的，我能为你做什么，先生？
我打电话是想知道我是否能要求一张特定的桌子。
我可以试着为你安排。
我在你的餐馆向我妻子求婚，如果可以的话，我想要同一张桌子。
你能给我描述一下你坐在哪里吗？
那是一张靠窗的小桌子，可以俯瞰码头。
你很幸运。我们还有那张小桌子。
好的，这是我们最新的机器。它是去年才安装的。
这台机器的运行速度是多少？
大约每分钟1500米。这是世界上最快的速度之一。启动后我们遇到了一些问题，但是现在运行得很好。
最大产量是多少？
如果我们满负荷运转，它是每年16万吨。
这是911。
快派救护车来！我丈夫心脏病发作了！
慢下来，告诉我你的地址。
我住在史密斯菲尔德橡树巷1177号。哦，快点，我不知道该怎么办！
一辆救护车正在路上。他们随时都会到。你现在和他很亲近吗？
是的，是的，他就在我身边。
他在呼吸吗？
是的，他在呼吸，但他没有意识！哦，请快点！
你在你的朋友身上寻找什么样的品质？
我喜欢开放友好的人。和这些人在一起通常会更加活跃和有趣。我喜欢和我的朋友呆在一起。我们一起去酒吧或者一起做运动。
我不喜欢和不诚实的人交朋友。诚实对我来说非常重要。
我认为这对大多数人都很重要。问题是你通常只能通过了解某人来发现他是否诚实。
你可以从他们的朋友那里找到答案。
如果你认识他们的朋友。你不能总是依靠你的朋友向你介绍别人。有时候你必须走出去，迈出第一步。我也喜欢有趣的人。
哦，我没有。2他们似乎不把任何事情当回事。你永远不知道他们什么时候在开玩笑，什么时候是认真的。
有时很难分辨，但是如果你相当了解这个人，你通常可以从他们的表情中看出他们真正在想什么。
似乎我们通常喜欢不同类型的人。我们怎么会是这么好的朋友？
也许人们不喜欢拥有完全相同的朋友。大多数人喜欢生活中的一点点变化——包括朋友的各种特征。
请问，这个包你想要什么？
让我看看。那个卖17美元。
你要12美元吗？
不，我不能给你，给你12英镑。14岁怎么样？
13 .50？
抱歉，14美元是我能出的最低价了。
我需要打印一些名片。
你知道你需要多少吗？
我想我可以用2000英镑过日子。
你一填好这张表格，我们就可以开始了。
我希望你能像我的旧卡片一样制作新卡片。
你用放大镜看不出区别。
...好了，我说完了。这是表格和我的旧卡片。
非常好。你可以在一周内收到订单。
现在我想起来了，三天总比七天好。
我们可以这样做，但你得多付一点钱。
我好饿！我一整天都没迟到过！
把你的注意力从它身上移开。看，克里斯。这本杂志是中国十大美女之一！
他们都很瘦！她的颧骨很好。
她脸上一点脂肪也没有。
杂志上说她身高165厘米，体重38公斤。要是那时我们能这么瘦就好了...
一个月不喝牛奶也会让我们变成那样。
哦，浴室蓝调。
看这个女孩的灰色连衣裙。
我昨天去试穿了一下，但它只有非常小的尺寸。
我上次穿超短裙是在我五年级的时候。
(称体重)嘿，我的全水果饮食在一周内瘦了一公斤。如果我继续下去，下个月我就可以穿那件衣服了。
那你这次为什么要节食呢？另一个人？
节食。这是我们为了让人们注意到我们而付出的代价。
这本杂志里的女孩都很苗条。
他们也比我们年轻得多。
没错。你知道，我第一次节食是在我十岁的时候。
你没锻炼过吗？
哦，不。太多工作了。我讨厌流汗。太恶心了。
不好意思。你能给我指路吗？
您在找什么？
加油站。两个街区前我的车没油了。
一直往前走，直到第二个红绿灯。然后向右转。
你知道这条街的名字吗？
我不记得了，但这是第二盏灯。
顺便问一下，你知道现在汽油的价格吗？
恐怕我没有。但是我知道价格已经上涨了。
非常感谢。
我在给我女儿找礼物。
笔记本电脑怎么样？
是的，她在学校需要帮助。
一个苹果怎么样？
听起来不错。一个多少钱？
我们最新的15英寸专业版仅售2100美元。
只有2100美元？好吧，给我一个。
太好了。那是现金、支票还是信用卡？
让我从钱包里拿出我的VISA。
好的，请在这里签名。
我还需要买什么吗？
她所要做的就是打开盒子，按照说明去做。
非常感谢。
谢谢你。如果你有任何问题，尽管打电话。
能为你做什么？
我想买一包香烟。
你喜欢这种吗？
不，这种香烟对我来说太烈了，我想要一根柔和的。
这个怎么样？
它适合我的口味，我要了。你有打火机吗？
我有很多。
给我看看塑料做的那个。
好的，给你。
谢谢你。
布莱恩，一家公司打电话给我面试。
太好了！你需要做好准备。
怎么做？
在一家好的发廊做头发。告诉他们你要去面试。
好吧。
买一套昂贵的西装。
有多贵？
越贵越好。
我买不起太贵的，也许50美元到70美元？
够了。最好的方法是找到公司的着装颜色代码。
怎么做？
如果你认识公司里的某个人，问问他们。如果没有，深色就可以了。
白衬衫可以吗？
好吧。还有穿鞋子。
黑色？
黑色很好。
白色连裤袜？
没有。深色或肤色。
珠宝？
项链、戒指和耳环都很好。但是不要戴太多的珠宝。
化妆怎么样？
没什么化妆。
香水？
是的，一些。但是要注意不同的人可能喜欢不同的气味。
嗨，莫妮卡，祝贺你！你在会上的演讲非常成功，每个人都对你的演讲印象深刻。这很有说服力，我敢打赌我们的客户会被说服投资这个项目。你真的为我们公司做出了巨大贡献。
谢谢，我已经尽力了。我很高兴知道你喜欢它。
你一定准备了很久了。这个演示中的一些统计数据不容易找到，对吗？
是的。来自不同部门的几个同事帮我做了这件事。他们非常支持。上周我咨询了一位经济专家。他非常友好地给出了宝贵的建议。
现在，努力有了回报。你已经完成了一些事情。
拜托，别再奉承我了。我接受了这份工作，因为我喜欢被挑战。但是没有你们的支持，我无法扭转局面。
你好。我正在回复报纸上关于你的车的广告。我想知道它是否仍然有效？
是的，它仍然有效。
很好。你能给我一些关于它的信息吗...呃..里程和轮胎之类的东西？
嗯，它的里程数很低。轮胎状况良好，形状极佳。
我想洗这件衣服。
请先填写这张表格。
好的。顺便说一下，我想用冷水手洗这件毛衣。否则它可能会收缩。
用冷水手洗。明白了。
哪里可以吃到最好的当地食物？
好吧。你喜欢海鲜吗？
是的，我知道。
那么我想建议你去海滨大道的锚定酒店。
离这儿远吗？
不，你可以从这里走。
早上好。欢迎来到时间之后的手表。
我想买一块手表。
你来对地方了。你在找什么样的手表？
嗯，我不确定。让我想想。这个多少钱？
嗯...这只劳力士？1000美元。
哦。我想我负担不起。这个怎么样？
这个是500美元。
哇。那对我来说太多了。你没有更便宜的吗？
你在高地酒店过得愉快吗？我听说那是一个非常好的住宿地方，而且有很好的设施。
我玩得很开心。房间不是很大，但是布置得很好。这家餐馆很棒，价格合理。有桑拿浴室和按摩浴缸。
他们有游泳池吗？
不，他们没有。他们有一个美容院，但是我没有去那里。
服务怎么样？
非常好。入住和退房只需几分钟。服务员很好。一个服务员推荐了他们的烤鱼，味道很棒。酒店已经客满了，所以如果你打算去的话，我建议你预订。这家旅馆周末提供折扣。
听起来很完美。你有任何抱怨吗？
互联网接入有问题，所以我不能检查我的电子邮件，但我没有向管理层抱怨。
我想你很乐意忘记外面的世界。
是的，我是。这是他们的名片。
谢谢。房间里有米娜酒吧吗？
不，没有。一楼有一个酒吧，当然你可以在餐馆里买饮料来搭配你的饭菜。
我不喜欢酒店的一点是，每个人都希望得到小费。
我知道。在内陆酒店，他们有一个有趣的政策。当你结账的时候，你在接待处放一些钱在一个特殊的盒子里。每天晚上，盒子里的钱由酒店员工平均分配。
我妈妈给我买了一个新的电子游戏。
感觉怎么样？
嗯，英雄是一个超级战士。他必须和坏人战斗才能找到宝藏。
谁是坏人？
有很多！两个非常糟糕的是巨型怪物和人类蜘蛛。
哇！宝藏在哪里？
它在一个地牢里，在一座城堡下面。
你觉得怎么样？
这不容易找到。不管怎样，你今天放学后可以来我家试试。
太好了。
晚上好，先生。今晚你有什么荣幸？像往常一样？
是的。我要和以前一样，喝一杯啤酒。
当然，一杯啤酒。给你，先生。
哦，该死。看看我做了什么。(把饮料洒出来)
别担心。我给你做另一个。
你收到过停车罚单吗？
我有一些。
几个是多少？
我大概有六个。
你付清所有的票了吗？
是的，我已经全部付清了。
罚款是多少？
每张票大概130美元。
那一点也不便宜。
前几天我收到一张停车罚单。
付清，他们会清理你的记录。
我会尽快做那件事。
你喜欢在跳蚤市场购物吗？
我喜欢。总有一些有趣的东西可以发现。
巴黎的古董市场非常有名。它叫做圣欧恩广场。
说起来不太容易。
它也被称为“跳蚤”，意思是“跳蚤”。
你能在那里找到许多便宜货吗？
这要看情况了。因为你是一个游客，你可能很难得到真正好的价格。
你想要一块生日蛋糕吗？
不，谢谢，我不要了。虽然看起来很诱人。
我以为你最喜欢草莓蛋糕加奶油芝士糖霜？
是的。我在节食，草莓奶油芝士蛋糕不在上面。
节食？为什么？你身材很好。
前几天我去看了医生。我的胆固醇升高了。
哦。这听起来很严重。
不太严重。但是他给了我严格的饮食来帮助我降下来。
这是玛丽。我只是想让你知道我们向你提出了报价。月薪是3000元，我也给你发了邮件。如果你接受这个提议，你可以在一周内通知我。
谢谢你。我会仔细检查一下然后告诉你。
我们希望你能加入我们，请尽快让我知道。
我会的。谢谢大家。
我来这里是为了对居住在北京的外国人进行年度人口普查。这是我的服务身份证。
好的。你想知道什么？
我们只需要根据我们的记录核实你的信息。
好的。
请出示你的护照和居留证。
给你。
你在这里住了多久了？
两年了。
我可以知道你的职业吗？
我是一所大学的教授。
是这样吗？哪个大学，如果你不介意我问的话？
我在北京师范大学教英语作文和一些会话课。
一切似乎都井井有条。谢谢你的时间。
下午好。夫人，今天我能为您做些什么？
实际上，有点敏感。我需要尽快弄到一些钱。
好的，夫人。我们是来帮忙的。
我已经有一些定期存款在你这里了，但是不幸的是，它们还没有到期。我现在真的不想兑现。
我完全理解。还有其他选择，如个人抵押贷款。
我没听说过，你能告诉我更多吗？
这个程序真的很简单方便。你只需要填写这张贷款申请表。
正确...还有别的吗？
当然，我们需要你的一些文件。像你的居住证，工资证明和美元存款证明，用作抵押。
然后我就在这里签字？你说得对！它当然简单而且非常方便。
你对付款条件有什么具体的建议吗？
我想知道我们能否通过跟单托收来支付这笔订单。
很抱歉，我们能接受的唯一付款条件是凭装运单据支付的100 %不可撤销信用证。
但是我们这次的订单很大。在银行开立如此大金额的信用证是很昂贵的。你能不能更灵活一点，稍微变通一下规则？
恐怕不行。我们坚持信用证，因为作为卖方，我们也有资金被占用的问题。
坦率地说，信用证会增加我的进口成本。当我在银行开信用证时，我必须付押金。那会占用我的钱，增加我的成本。
咨询你的银行，看看他们是否会把存款降到最低。
你认为你有什么样的性格？
我很活跃，精力充沛。我热情地处理事情，我不喜欢半途而废。
你认为你是内向还是外向？
我觉得我很外向。我喜欢和别人交往和做事。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
我认为最重要的是有好朋友。我认为一个人不能独自生活。患难见真情。所以我有越多真正亲密的朋友，越好。
你喜欢和什么样的人一起工作？
诚实、敬业、正直的人。
你觉得什么样的人很难共事？
懒鬼和那些违反工作程序和无视最后期限的人。
广场酒店，早上好。我是利奥。
啊，是的，我想为我自己和我父亲预订两个房间。你能告诉我每晚单人房的费用吗？
当然可以。单人房每晚120美元。
好吧。
你什么时候想要房间？
从9月25日到28日。
9月25日到达，28日离开？三个晚上？
没错。
请稍等。
是的，我们那时有空房间。你需要两间单人房？
好的，谢谢。
能告诉我你的名字吗？
我叫莫娜·怀特。
你父亲的名字是什么，怀特女士？
杰克·韦伯。
你能拼一下姓吗？
当然。双B-E-R。
给爸爸双倍的便士？
不，双B代表精彩
今天早上你能帮我两个小时吗？
当然。万一有人问你在哪里，我应该知道什么具体原因。
我必须去看牙医。我们今天上午9点到11点有个约会。所以如果有电话，请帮我接。如果有急事，告诉他们我两小时后回来。
没问题。祝你好运。
是的，我需要它。谢谢。
我能帮你什么吗？
我有一个问题。
什么事？
我显然欠了一些费用，但我从来没有拿到银行对账单。
我为此道歉。
我的费用上涨了，但我甚至不知道我还有费用要付。
我明白你的问题。
你打算怎么办？
我会取消你欠的费用。
我不需要支付任何费用？
你只需要支付初始费用。
没关系。我感谢你的帮助。
我今天解雇了李先生。
太可怕了。
我必须把我的手提包存放在寄存处吗？
不，你不必。手提包可以随身携带。入口处有一辆手推车。
谢谢你。我想给我的宝宝买些奶粉。你能为我推荐什么吗？
你的孩子多大了？
不超过三个。
货架第二层的奶粉是为2-4岁的孩子准备的。我建议你应该买惠氏品牌，牛奶的来源是从新西兰进口的。
它的质量怎么样？
你可以放心。有各种有益于婴儿骨骼和大脑生长的营养。
好吧，这是什么？
这是奶瓶作为免费礼物。
这是深思熟虑的。我要了。
你知道这份工作需要经常出差。你能接受吗？
是的，我能。
大多是短途出差，但有时也需要长途出差。
那么旅行期间的费用呢？
公司将支付所有费用。
你能告诉我我们经常去哪里旅行吗？
通常是上海、青岛、香港等等。
太棒了！我喜欢这些地方。
你需要偶尔出国一次。你能吗？
是的，我能。
出差后，你可以申请报销所有的费用，如旅费和住宿费等。
我明白了。
每次出差后，你都可以休息一两周，这取决于具体情况。
好的。非常感谢你告诉我所有这些事情。
我们下周放假，不是吗？
是的，星期一。
你打算怎么办？
我可能会花一天时间看汽车。
看车！你不是在考虑买车吧？
是的，我是。我希望能多出去走走。
但是在城市里拥有一辆汽车会很贵，不是吗？
哦，我不知道。当然，现在汽油价格很高。
但是停车呢？你不能在街上停车，是吗？
很多人都知道。不管怎样，我会试一会儿，但我肯定不想付很多停车罚单。
法明顿？你能看看罗杰做的这些目录广告吗？我认为我们不能使用它们。
嗯。我明白你的意思。你和罗杰谈过了吗？他通常做得比这更好。
我知道，法明顿先生。但是，我不确定我是否应该和他提起这件事。我认为你最好和他谈谈。
好吧。把这些广告留给我。今天早上我会和他谈谈。
有什么我能为你效劳的吗？
是的。我正在寻找一家气氛愉快的餐馆。
为什么不去青年餐厅呢？你会在那里吃一顿快乐的午餐。
谢谢你的帮助。
我需要上网。
你想要哪种网络连接？
我能得到什么样的？
有拨号或DEL。
你觉得哪一个最好？
如果我是你，我会得到德尔。
DEL比拨号好吗？
这是最好的选择；另外，它不会占用你的电话线。
我不知道那是什么意思。
拨号是通过你的电话连接的，不像DEL。
那会让我无法使用。
没错。有了DEL，你就没有这个问题了。
小姐，今天有多少人和你一起旅行？
只有我。我独自旅行。
你有几个包？
只有一件手提行李和一件我想托运的行李。
你一定要去某个岛上晒晒太阳，那里你只需要一套游泳衣和一把牙刷。
没错。
你玩得开心。
我会玩得开心的。
感谢上帝，今天是星期五！该喝一杯了！我们去酒吧！
好的。我不介意和你这样的专家去酒吧。
我们应该从啤酒或葡萄酒开始，还是直接去烈性酒？
我想我要一杯葡萄酒。让我看看...他们有红酒、白酒和葡萄酒。他们甚至有桑格利亚！这是快乐时光特别节目。
波特太甜了。这是甜酒。干法国红酒配肉会很好。一杯冰镇的德国白葡萄酒很适合搭配鱼。但是，我们不吃饭，外面很热，所以我想我要一大杯加冰的桑格利亚酒。
不错的选择！但是，你最喜欢哪种烈酒？
我喜欢喝干净的东西，比如伏特加、杜松子酒、白朗姆酒和其他清酒。
你知道加拿大的国旗是什么样的吗？
我不知道。
国旗上有一片枫叶。
你性格中最大的特点是什么？
我想我的优点是我喜欢开发新的东西和想法。
所以你可能喜欢创造性的工作。
是的，我喜欢创造性的工作，我有能力也有责任心。
你会在美国做什么？
大部分时间我都会去旅游，欣赏那里美丽的风景。
你特别想看什么？
我将去黄石公园和大峡谷。
我想洗熨这些衬衫。
好的，你要我们用淀粉吗？
是的，请在衣领上涂上厚厚的淀粉。
是的，先生。你的衬衫将在周四早上准备好。还有别的吗？
我还有一套西装要干洗。后天我能去取吗？很紧急。
没问题，先生。
你能告诉我你的洗衣店什么时候开门和关门吗？
我们从早上9点到晚上8点一直营业。
我明白了。
先生，这是您的洗衣单。
谢谢你。我想去洗衣服。
是的，先生。请给我你的洗衣票好吗？
给你。
是的，他们准备好了。
你能缝上这些钮扣吗？
没问题。
这些衬衫多少钱？
10美元。
这是钱，不用找了。
谢谢，再见。
这张照片中的冠军是谁？
让我给你看，那个卷发的。
我认为他很英俊。
你准备好开会了吗？
是的，进来吧。你的新工作怎么样？
这很有挑战性，但是我很享受。
太好了。我知道你作为经理会做得很好。
非常感谢。
你的助理经理怎么样了？
这是问题的一部分。他的试用期明天就要到了，我认为他还没准备好通过。
有什么问题吗？
他应该能在30天内学会工作，但他似乎不知道自己在做什么。
如果你再给他30天时间，你认为他到那时能想出办法吗？
老实说，他没有权力。他是个勤奋的人，但没人听他的。
我明白了。不是每个人都适合在管理层工作。
我知道。如果我们能把他调到一个不需要和人打交道的部门，那就太好了。
创意设计部门有一个空缺。它包括用电脑工作。
太好了。我明天会让他知道的。谢谢。
服务员，把菜单给我，好吗？
请稍等，我马上来。现在，你想要什么？
我想看看菜单。请给我拿一个好吗？
是的，当然。给你。
谢谢你。啊！但这是法语。你介意给我英语菜单吗？
它也是用英文写的，用小字印刷。那里。
谢谢。我需要一段时间来选择。你能马上回来吗？
没错。现在，你吃什么？
对不起，我还没决定。你介意给我几分钟时间吗？
好吧，但是你能不能很快下定决心？先生，正如您所见，我们现在很忙。
露西，你要去哪里？
我想去超市。
等几分钟，我和你一起去。
让我们买一辆购物车。
好主意
你打算买什么？
让我们先看看水果区。
好的。我想要一些橘子。但是它们看起来还不太成熟。
看，漂亮的新鲜樱桃！它们又熟又软。我要一些。
我也要一些。
我们去小吃部吧。我想要一些巧克力和糖果。
好的。我去买些蛋糕。
你想买些别的东西吗？
没有。我们去收银台吧。
请坐。
谢谢。
现在我能为你做什么？
嗯，我正在找工作。
好吧，但是首先我需要一些关于你的信息。
你想要什么样的信息？
首先，你的名字。你姓什么？
威尔逊。
你的其他名字呢？
史蒂文·迈克尔。
你有你的电子邮件地址吗？
是的，是亨利@雅虎。com。
你几岁了？
二十一岁。
你在哪里布朗？
在加利福尼亚。
客房服务。能为你做什么？
不好意思。你能告诉我在哪里可以买到笔记本和钢笔吗？我非常需要它们。
酒店里有一家商店。它在11楼。
那很方便。你能帮我买一些吗？我太忙了。我的房间号码是304。
当然可以。
不好意思。这些一个多少钱？
联合国..每个25美元。
好的。假设我要买四个，我可以打折吗？
嗯，我可以给你打九折。
哦，我希望得到一个免费的。75美元四个。
这个我最好和经理谈谈。你能给我一点时间吗？
下午好，夫人。能为你做什么？
嗨。我想退房。我的房间是1005。
好的。请稍等。所以你周一入住，在1005号单人房住了3个晚上。是这样吗？
是的。我能看看我的账单吗？
好的。给你。如果没有问题，请在下面的空白处签名好吗？
好的。我想要我的收据报告。
在这里。我们很高兴在这里为您服务，并期待再次见到您。祝你有美好的一天。
你的简历提到你曾在一家市场调查公司做过测量员，这是一份兼职。你的主要工作内容是什么？
我的主要职责包括设计勘测单，将勘测单传送给调度员，对模糊信息进行电话覆盖，处理数据并进行初步分析。
您主要从本次调查活动中获得了什么？
首先，是如何根据主题设计调查表，因为我们必须防止问题太有影响力，我们必须确保每个问题都是平衡和公平的。其次，它是如何通过电话覆盖以最快最有效的方式获取信息，因为做调查的人通常没有耐心等待长时间的反馈。所以我们提出问题的方式必须清晰直接，只有这样我们才能得到准确的数据。
嗯，除了付款方式的问题，我们已经解决了与这笔交易有关的所有问题。
因为这个订单比较大，我们想用远期信用证付款，比如说60天信用证。
即期信用证付款在国际贸易中很常见，通常我们只接受即期信用证付款。
但我们手头只有适度的手段。如果这次你能帮我们一个特别的忙，允许我们延期付款，我们将非常感激。
接受远期信用证是不寻常的，我以前从未这样做过，但我们可以考虑你的要求。我会给我们公司打电话，看看他们怎么说。
谢谢你的考虑。你什么时候让我知道你的答案？
今天下午。
我能帮你吗？
是的，我想买这些剃刀。
好的，一共6美元。含税85英镑。
请问，你是萨拉·威尔逊吗？
是的，我是。你一定是汤姆。很高兴见到你。
我也很高兴见到你。让我帮你拿包。
小心点，汤姆。那些相当重。
哇，你没开玩笑。稍等一下。你好，你能帮我们一把吗？
下午好。我想你是莫妮卡小姐。我叫托马斯先生，是美国广播公司的总经理。这是我的名片。
谢谢您们。
你的简历给我留下了深刻的印象。因此，我很想知道你为什么愿意离开现在的公司。
我正在寻找一个更具挑战性的职位。在我目前的工作中，我不能再成长了。
好的，我明白了。但是你为什么选择我们来工作呢？
我已经仔细研究了互联网上关于贵公司的信息，并查看了贵公司的主页。公司给我留下了深刻的印象。我非常喜欢这些产品。既然你在稳步增长，我将非常渴望帮助你改进你的会计系统。
你如何与团队合作？
我和一个团队合作得很好。我是一个优秀的团队成员。我尊重他人，与成员团队合作良好。我会尽力帮助团队成员。
你的长期目标是什么？
我想给中航公司带来的不仅仅是我的技术技能、抱负、热情，还有我的忠诚。成为行政助理的真诚愿望是我职业规划的核心。
你想买一件毛衣吗？
是的。哪一个是最新的？
圆领套头衫是新进的。它非常畅销。
这是我的风格。会不会是对投球的抵抗？
当然。这个品牌是伯德，它以质量闻名。
你接受预订吗？
当然。预订是不必要的，但我们推荐它们，因为我们的餐厅会变得相当繁忙。
今晚我需要一张两个人的桌子。
什么时候？
我们想在晚上8点就坐。
吸烟还是不吸烟？
无烟区。
预订的名字是什么？
我叫保罗。
好的。请在七点四十五分到达。我们只能撑到8点15分。
我要投诉。我刚刚被一个粗鲁的女佣虐待了。
很遗憾听到这个消息。我可以知道你的名字和房间号码吗？我们现在就处理这件事。
泰德。2012房间。
特德先生，我必须为此道歉，我向你保证它不会再高兴了。
你好，先生。我能帮你吗？
是的。我想申请一份你昨天在网上公布的工作。
职位名称是什么？
服务技术员。我如何申请这个职位？
你需要填写一份申请表。
它在哪里？
它在那边的桌子上。请务必填写所有内容。不要留下任何空格。完成后，把申请表带给我。
好吧。谢谢。
努力学习，否则你会失败的。
是的，妈妈。
不要对我说三道四，你今晚最好呆在家里。
但是今天是星期天，不是吗？
你好，我可以和物业经理通话吗？
你好，我是物业经理。我能帮你什么吗？
昨晚那场可怕的暴雨中，我的屋顶开始漏水。
哪个房间漏水？
它在我们的卧室里。
你在顶层，还是在你上面有另一个公寓？
我们在顶层。
我会尽快派人去找屋顶工。你今天早上会在家吗？
是的，我们会进去的。
好吧。如果你最终去了某个地方，我们可以用我们的通行钥匙。
你的总数是36美元。78 .
放在我的VISA上。
你的卡有问题。
它有什么问题？
我相信它被拒绝了。
你在开玩笑吧！
你还有别的卡片我可以试试吗？
我只有一张卡。
你可能有现金吗？
我身上没带现金。
你今天不能拿这些东西。
我明天会回来。
先生，现在可以点菜了吗？
是的，请。我想从主厨沙拉开始。
主厨沙拉作为开胃菜。主菜你想吃什么？
我要牛排。
你想要牛排怎么做？
中等。
你喜欢牛排配什么？
豌豆和胡萝卜。
土豆？
煮熟了。
谢谢你。
有什么问题吗？
医生，我胃疼。
这以前是个问题吗？
是的。
多久了？
在过去的三年里，我断断续续地经历了它。这两周情况变得更糟了。
你只有在肚子空的时候才会有这种感觉吗？
我吃完后，它会消失一会儿。
你觉得恶心吗？
是的，偶尔。
你有规律的排便吗？
我也这么认为
让我看看你的腹部。仰卧，屈膝。好的。放松...好吧，看起来你好像有十二指肠溃疡，但是在我确定之前，我们必须做一些测试。你应该先好好休息一下，尽量不要过度劳累你的胃。
严重吗？
不太严重，但需要一段时间才能恢复，所以你需要耐心。
我需要付罚单。
你带票了吗？
是的，我带着我的票。
让我看看你的身份证。
我忘记带了。
你需要它来支付罚款。
为什么我不能把罚款的钱给你？
因为，我需要看一张照片来确认你是谁。
好吧，我想我明白了。
好吧，回来把你的身份证带来。
所以一旦我付清了，我的记录就会被清除？
一旦你付款，你的记录将被清除。
总机。你想要哪个分机？
请接1616分机。
恐怕现在电话占线。请稍等。
那么，你能试试235分机吗？
确定，先生。
劳拉，你今天打算做什么？
我要去购物。
你什么时候离开？
我打算4点左右离开。
你能在商店给我买一个火腿三明治吗？
好的。
你有足够的钱吗？
我不确定。
你有多少？
25美元。你觉得够了吗？
那不是很多。
我想没关系。我还有两张信用卡。
让我再给你十美元。
谢谢。回头见。
再见。
我能为您效劳？
是的，我想买一台彩电。
我们有三家大制造商的产品，也有一些进口的。你想好具体的型号了吗？
没有。你推荐哪一个？
索尼的这张照片非常清晰。
谢谢，但是我更喜欢买一套中国制造的。
你更喜欢哪个品牌？
天空价值。
好的。请跟我来。
道奇汽车公司，我能帮你吗？
这是苏珊吗？
不，我是接线员。
哦，你知道苏珊·李在吗？
请稍等，我查一下。
我能帮你吗？
是的。下一趟去纽约的火车是什么时候？
让我看看...去纽约的火车...在这里...除了星期天，每天十点半，十二点二十和十五点十分。
十点半之前没有火车吗？
抱歉，十点半之前不行。
然后10点30分去纽约。
单程还是往返？
一种方法。
软座还是硬座？
一个软糖多少钱？
15美元。难的是，只有6美元。
那么请给我一个硬座。
好的。这是你的零钱。火车在8号站台离开。
亲爱的，你能帮我操作视频播放器吗？它不能玩。
哦，连接正确吗？
我也这么认为
让我看看。看！你把视频和音频混淆了。
我太粗心了。
它现在能工作吗？
没有。
有什么问题吗？也许磁盘有问题。
这是一张新的磁盘。
给我就是。
给你。
呃，汤姆·汉克斯的电影。我知道为什么它不能播放。这是一张影碟。
你在市场上买了什么？
我买了一些特别的当地产品。
你似乎已经买下了整个市场！
是的。我真的很想这么做。我喜欢那些手工艺品，尤其是剪纸。
剪纸都是手工制作的。让我看看你买的剪纸。他们都是动物。
动物难道不是中国剪纸的主要内容吗？
好吧。动物，尤其是生肖，是剪纸中最常见的主题。但是还有其他主题。
那我明天会买一些。
你为什么想买这么多？
因为我想把它们送给我的朋友。
我明白了。
你好，先生。我们好久没见你了。那么，今天我们能为你做些什么呢？
我需要一张存单来处理一些土地上的事情。
我明白了，是的，我现在能做到。我相信你知道，正如我以前可能告诉过你的，你应该为这项服务支付额外的20 RIB手续费。
是的，我记得你以前收费。我认为这是敲诈！哈哈！
我可以从你的账户上取钱，你不需要给我现金。
好的...所以它会从我的账户里出来？嗯，那就容易多了。
先生，您今天还需要什么吗？
没有。就这些了，谢谢。
你洗完衣服了吗？
我已经完成了我的白色衣服。我需要洗剩下的。
好吧，当你做你的黑暗，你能洗一些我的吗？
我能做到。你想用什么特别的方法洗它们吗？
它们需要在温和的循环中清洗。
你有很多衣服需要洗吗？
衣服不多，你的负载大吗？
我的负荷没那么大。
如果有问题，你不用为我做。
我可以为你做这件事。别担心。
我非常感激。
别客气。
你好，克莱默先生。你能抽出一分钟吗？
凯伦，这是我唯一能抽出的了。你需要什么？
我需要和你谈谈你雇的那个新秘书。我想我和她一起工作会有一些问题。
她似乎很有资格。如果这是个人问题，我希望你们能自己解决。
总共多少钱？
等一下。它是80美元。5 .
你收到旅行支票了吗？
对不起，先生。我们只接受现金。
你可能不记得我了。我叫乔·布朗。
是的，当然。我是吉米·怀特。
很高兴再次见到你。
我也是。
你的新衣服是什么颜色的？
它是绿色的。上楼去看看吧。
谢谢你。
看！在这里！
那条裙子很漂亮。它非常聪明。
我的帽子也是新的。
它是什么颜色？
它是同样的颜色。它也是绿色的。
那是一顶可爱的帽子。
早上好，史密斯先生。
早上好，杰米。现在几点了？
现在是9点钟。
我明白了。今天的日程是什么？
你今天有两个会议。一个在上午10点，另一个在下午2点。会后，你将在姐妹酒店的中餐馆和布朗先生共进晚餐。
好的。你能在会议室为会议准备一些东西吗？复印足够的讲义。
没问题。你需要OHP吗？
是的。我将在会上给他们看一些幻灯片。你能打电话给布朗先生提醒他今晚的晚餐吗？
好的。你想让接待员在会议前在前台等候我们的顾客吗？
那太好了！你真是个好员工。
什么？你的金表丢了？
是的。我到处都找不到。
众所周知，它是被那个穿黑衣服的人偷的。
让我们把它拿回来。
我们到了，瑞恩！这是我们要庆祝的地方！
这是一个电视宫殿！我很高兴我带了白金卡。
你不需要它。汤姆要招待每个人！
汤姆在哪里？在ETV举办单身派对是他的主意，不是吗？
如果由汤姆决定，我们会在ETV举行婚礼？他喜欢唱歌。
那我打赌他真的很棒！
嗯，呃，我会让你自己决定的。他一会儿就会到这里。这是我们的房间。
这是我们唱歌的地方？这些摊位太舒服了，我想我会睡着的！
让我们点些吃的。你有什么心情？
这取决于你。
好的。来点春卷和鱿鱼球、猪肉皮和啤酒怎么样？
今天我还能为你做什么？
嗯，我一直在网上浏览，但我真的不知道如何支付。我想知道最方便的方法是什么。
我们将拥有自己的安全网上银行服务。它是一种面向企业和个人的在线金融服务，所以你可以得到它。它适用于所有类型的电子商务。
听起来确实很有趣。我怎样才能得到这项服务？
很简单！我们可以马上为你准备好一切。然后，你就可以安全地在网上购物了。
先生，我能为您效劳吗？
你这里有这么多古董和中国画。我可以先看看吗？
当然。
它们是真的吗？
有些是真的。但是我们所有的复制品都有明确的标记和价格。
请问，下一班去洛杉矶的火车是什么时候？
上午10:15。
我能在这里买到票吗？
抱歉。你必须在下一个柜台买票。
谢谢你。
你是这家银行的信贷员吗？
我当然是。能为你做什么？
我想知道我是否可以问你一些关于我想贷款的问题。
当然。无论如何请做。请坐。
谢谢你。看，我打算在这里买辆车，我打算用我在这里的定期存款作为抵押。
我在这里向你提一个问题。想象一下，我们将有一位来自日本的外国客人。你能告诉我我应该如何做到最舒适和最有礼貌吗？
首先，我们可以在他来之前提供我们的会议议程。然后在他来的那天，我们在公司门口等他。
嗯，没错。在正式场合怎么样？我应该说什么来表达我的感激之情？
接待这样一个杰出的团体来访是一种荣誉和荣幸。
然后，当你见到客人时，我们下一步该怎么办？
也许我们应该把他们送到预定的酒店休息一会儿，同时我们也可以问他们想吃什么和知道什么。
听起来不错，弗雷德！
蒙哥马利夫人？我一直在想我们什么时候应该举行新年晚会。你能在这些日子带本书吗？
当然。二十九号出去了。我一整天都不在办公室参加研讨会。二十八号或三十号都可以。
嗯，我们为什么不定在三十号呢？我们可以从三点到五点安排。这样，每个人都可以回家了。
听起来不错。你编请柬，我要走了。五分钟后我有个会议。
我能帮你吗？
是的，我想退掉这些裤子。
好吧。你有收据吗？
是的。在这里。我上周买的。
你为什么要归还它们？
我买了它们和我的衬衫搭配。但是它们并不匹配。
我明白了。等等。女士，对不起。这些宽松裤在打折。
是的，他们打了三折。
对不起，但是我们不允许退货。
我知道很多商店都有这个政策。但是我以前在这里归还过销售物品。
对不起，但是我们通常不做。这是我们的政策。
我一周前刚买的这些裤子。我是这里的常客。这次你能破例吗？
好吧。让我和经理谈一下。夫人，经理说这次可以。
很好。我是这里的常客。我很高兴你能为我破例。
请再给我看看你的收据。
在这里。
夫人，我得给你商店信用。如果你能在商店里找到你喜欢的其他东西，你可以用信用卡。
商店信用对我来说没问题。我相信我会找到我喜欢的东西。我经常在这里购物。
我们很感激你的生意，女士。
早上好，我叫马丁。你已经申请了实验室助理的职位，对吗？
是的。当我看到广告时，我觉得它真的很适合我。
你能告诉我你为什么回复我们的广告吗？
我想我会非常擅长这种工作。事实上，我学得太快了，所以我很快就会寻求晋升。
你知道作为实验室助理你会做什么吗？
实验室助手帮助维护科学设备，检查仓库中的供应，并为实验准备化学药品。
你认为自己是什么样的学生？你在学校的时候喜欢学习吗？
我想我是一个通情达理的学生。我通过了所有的考试，喜欢学习我感兴趣的科目。
你在学校最喜欢的科目是什么？
数学和化学是我在学校最喜欢的科目。我也喜欢历史。
你有进一步学习的计划吗？
嗯，我已经考虑在技术学院做兼职化学证书课程。我想我真的会从中受益。
你以前有过工作吗？
是的。我在一家外卖店兼职——就在拐角处的那家。
我们有很多其他人申请这个职位。你为什么认为你应该得到这份工作？
嗯，我对这类工作了解很多，我的研究表明，我完全有能力做相关的工作。我也认为我能够相当好地处理任何培训课程。
我想我已经问了你我想要的一切。谢谢你来面试。
谢谢你。我什么时候才能知道自己是否成功？
我们将在一周内通过电话或邮件与你联系。好吧。再见。
再见。
早上好！
我能和库珀小姐说话吗？
请稍等一下好吗？库珀小姐的分机占线。
订婚了。哦，亲爱的！你能告诉她这是一个长途电话吗？
对不起，先生。我不能打断她。我肯定她不会很久。
你认为她会呆多久？
我真的说不出她会呆多久。
我能留个口信吗？
是的，当然。
你能告诉她我在等着和她说话吗？
是的，先生。如果你愿意，我会打内线电话给她。
谢谢您们。
我想买一些珠宝。
你喜欢什么样的珠宝？
我想看看手镯。
我可以给你看看金色的还是铂金的吗？
金色的。
纯金还是克拉？
请给我纯金的。这太美了。我要了。
好的。
多少钱？
1336元。
嗨。我能帮你吗？
不了，谢谢。我只是四处看看。
好吧。如果你需要帮助，请告诉我。
非常感谢。
让我们抓住服务员的眼睛。我们想要一张四人用餐的桌子。
那个怎么样？
嗯，离门太近了。那张桌子被预订了吗？
不，先生。你可以坐在你喜欢的地方。
我们现在的公寓价值70万英镑。我们可以卖掉它，把那笔钱用来买新公寓。
是的，但是我们还需要50万RIB。也许我们可以用我们的一些积蓄来支付一部分。
我们可以贷款支付剩下的。
太好了，这样我们就能买得起新公寓了！
啊哈...但是从现在开始我们将不得不减少购物。
你好，我能帮你吗？
是的，我们有兴趣看看出租的房间。
哦，多好啊！有明亮的房间，房子非常安静。
这正是我们要找的。
嗯，每个房间每周40美元。
对我们来说听起来没问题。
你想什么时候搬进来？
明天下午怎么样？
好的，我会等你的。
明天见。
现在有两个人的空桌子吗？
是的，先生，让我给你看看桌子。请这边走。
嗯，我们想坐在那边。可以吗？
当然。
那么，你为谁工作？
我在一家叫做达克集团的大型跨国公司工作。我们有五个主要业务领域——建筑、重工业、造船、汽车和电信。
你在公司的哪个部门工作？
机动车辆部门。我在我们比利时的工厂工作。我们为欧洲的汽车生产厂生产零部件。
DAK总部在哪里？
在首尔。但该公司在全球50多个国家和30家工厂都有业务。
现在，女士，这里是酒店。
车费是多少？
15美元。
车费和计价器不一样。
嗯，夫人，计价器根本没开。你没告诉我。
但我想是的。总之。我赶时间。这是钱。
我想知道你是否能帮助我。我在找一个房间。
是的。我有一个小房间。
多少钱？
一周200元，但是不允许吸烟。
好的。我现在能看看房间吗？
你介意等一下吗？我在打电话。
我是IMPF银行的李兰，我能为您做些什么？
你好，李小姐，我是彭先生。
你好，彭先生，很高兴再次收到你的来信。今天我能为你做什么？
我们明天会来取一大笔现金，是为了工资。
我明白了。具体多少钱？
50万RIB。你需要我给你我的账号吗？
不，没关系。我面前的屏幕上有你所有的信息。钱会准备好，明天等着你。
李兰，非常感谢你的帮助。明天见。
你好。不好意思。你知道这附近有商业银行吗？
是的，沿着北京路直走，然后向右转。
直走，然后向右转。很远吗？
不，只是几分钟。
非常感谢。
不客气。
你好。我想买一些名片。
太棒了。你想要多少？
两千就可以了。
请填写这张表格。
我只想要这张卡片上的一样东西。
没问题，先生。
...好了，我说完了。这是你的表格和我的旧卡片。
很好，先生。您的订单将在一周内准备好。
你认为你能在三天内完成它吗？
没问题，先生。但这会让你额外付出代价。
晚上好，小姐。想要一些袜子吗？
是的。你卖袜子吗？
是的。但是我建议你买连裤袜。袜子已经过时了。
当然。那些连裤袜是人造丝做的吗？
我有些非常不愉快的事情要和你谈。第一批货物到达时，发现60箱菠萝中约有50 %在泄漏。
这是相当不寻常的情况。你找到泄漏的原因了吗？
这只是因为罐头被损坏了。
对我们来说，这似乎是货物在途中受损的唯一情况。
很抱歉，它不在途中，而是在装货期间。箱子里的罐头显然是由于粗暴搬运而破裂的。
你能给我们提供一份由你们卫生部签发的证明吗？
当然可以。给你。我们的卫生当局说它们不再适合人类食用。我必须提醒你，我们的条件是汉堡到岸价。我希望你能赔偿我们的损失，这样我们就不会负担这么重了。
现在我们准备和你友好地解决这个问题。
你好，这里是库克医生的诊所。我可以和史密斯先生通话吗？
这就是他。
库克博士在建议的时间不能见你。你能把它定在两点一刻吗？
好吧。
我很高兴地告诉你，你被录用了。
谢谢你雇用我。我很自豪能被贵公司聘用。
你应该在5月15日报到参加在职培训。你会去吗？
是的，我会的。我希望我会喜欢和你一起工作。
我怎么去湖边公园？
走不。7路公交车。那边有一个公共汽车站。
它会直接把我带到那里吗？
是的。没必要改变。
出租车。
请上车。你想去哪里？
谢谢你。请快点，我迟到了。我能在4点前到达电池公园吗？
好的，小姐。我想如果路上没有延误，我们会到达那里的。
你到底是怎么算出车费的？
根据公里费率，前五公里是4美元，每公里额外收费50美分。
哦，我明白了。
我们到了，小姐。
谢谢你。我欠你多少？
你欠我19美元。
那是20美元。不用找了。
谢谢你！
你在哪所学校上学？
我在赫贝斯科技大学上学。
你什么时候从那所大学毕业？
今年七月。
你将获得什么学位？
我将获得学士学位。
你的专业是什么？
我的专业是工商管理。
到目前为止，你的学习进展如何？
我在大学成绩一直很好。根据我目前取得的学习成绩，我有信心在今年七月获得工商管理学士学位。
你认为你所接受的教育会对你在这个机构的工作有什么贡献？
我在课堂上已经学到了很多，我希望能在贵公司实际运用它。我在大学的专业正好和你们学院的专业领域一致。我相信我能把我所学的应用到你们学院的工作中。
对不起，你知道邮局在哪里吗？
是的，离这里不远。沿着这条路一直走到红绿灯处。你会在拐角处看到一家小餐馆。
餐馆在路的右边还是左边？
它在右边。但它在灯的另一边。
好的。我是开灯还是直走？
你在红绿灯处直走，但是就在餐馆大楼的旁边，在你的右边有一条小路。
我走那条路吗？
是的，你需要向右转，沿着那条路走大约四分钟。你会在你的左边看到邮局。
大楼上有邮局的标志吗？
是的，它是一座很大的建筑，所以你不会错过的。旁边还有一个小超市。
谢谢您们。
不客气。
夫人，我能为您效劳吗？
是的。我想给我丈夫买一件毛衣。哪个款式是最新的？
这些都是最新的时尚。你觉得这件白色高领毛衣怎么样？
我喜欢这种风格。但是你有其他颜色吗？我觉得这种颜色不适合他的肤色。
我们还有灰色的。
太好了。我要了。你能推荐一条和这件毛衣相配的裤子吗？
我很荣幸。我认为这条牛仔裤很适合这件毛衣。
让我看看。是的，他们完全匹配！
你好，莎拉，你打包好了吗？你需要帮忙吗？
谢谢。爸爸，但是我可以自己处理。
确保你有身份证。你旅行时会需要它。
是的，我知道。问题是我找不到它。你把它放在哪里了？
你所有的重要文件和证书都应该放在书桌抽屉里。
哦，是的，在这里。
莎拉。
怎么了？
你买地图了吗？没有手机旅行真的很不方便，你甚至可能会迷路
没有。爸爸。我们有导游。
另外，服用这些药片以防晕机，也吃些感冒药。一些创可贴怎么样？
不，我不会生病的。我保证。好的。我完成了。再见，爸爸。再见！
保重，亲爱的！小心！哦，莎拉，等一下！你忘了你的雨衣和雨伞。
爸爸，没关系。我认为不会下雨。在旅途中带那么多东西是没有任何意义的。此外，我喜欢轻装旅行。再见。
请原谅。你能告诉我怎么去第一站吗？10中学？
沿着这条路走，在第四个路口向右转。那你会看到的。
从这里到那里远吗？
没有。只有大约五分钟的路程。
非常感谢！
一点也不。
还有什么，夫人？
不了，谢谢。我丈夫说，我们想现在付款。
让我带你去收银台。总共是905元。
什么？那五个人是从哪里来的？
哦，这是服务费。
但是我这里只有900英镑现金。你能以900元的价格卖掉它吗？
抱歉，但是我们不能这么做。这是商店的规定。
我丈夫说他有信用卡。你接受信用卡吗？
是的。
太好了。在这里。
这是收据。想打包吗，女士？
是的，请。谢谢您们。
再次拥有你真是太好了。
谢谢您们。
不好意思。你能给我看一些指甲油吗？
是的。我们有各种各样的颜色。
很好。
你最喜欢什么颜色？
在我看来，橙色非常好。
有时候粉色也不错。
你说得对。好吧，就这两个。
谢谢你。还有别的吗？
不了，谢谢。
那是什么？
哦不。我不小心打碎了你的花瓶。
这是怎么发生的？
我无意中撞了它，但我不是故意的。
这是我最喜欢的。
我感到痛苦。我可以给你钱吗？
也许我不该把它放在这里。总有人会撞上它的。
今天早上我先是上学迟到，现在又打碎了你的花瓶。今天不是我的日子！
如果一个人很富有，他是幸福的吗？
我不这么认为。财富和幸福是不可能等同的。
我能理解你所说的最穷的人最幸福吗？
当然不是。有时候一个穷人会非常痛苦。
早上好。我能帮你吗？
早上好。我想预订一张8月2日去香港的机票。
请稍等。对不起，先生。那天没有票。但是我们第二天有去香港的航班。
我可以问一下出发时间吗？
上午9点12分的航班和下午14点的航班。
早上的飞机什么时候到达香港？
在10:20
好的。我想订一张那张的票。
好的，先生。请在航班起飞前两天中午12点前再次确认您的机票；否则，您的预订将自动取消。
是的，我知道。车费是多少？
500美元，不包括机场和市区之间的地面运输费。
我明白了。往返票价会翻倍吗？
好的，先生。当你买票的时候，请不要忘记带一份有效的旅行证件。
我不会的。
在你的国家哪种肉最受欢迎？
我们通常吃鸡肉、猪肉和牛肉。你在你的国家也经常吃这些肉，不是吗？
是的，我们有。我们也吃羊肉。
我听说你们国家的人喜欢羊排。
没错。羊排味道很好。我们用调味汁吃。你试过吗？
是的，我有。我去年访问贵国时试过一次。我认为它们非常好吃。你会做吗？
我当然可以。下周日我会从肉店买一些给你做饭。
听起来不错。那我就带一瓶酒来。
不好意思。有人坐在这里吗？
不，没人。
你不介意我抽烟，是吗？
坦率地说，是的，我喜欢。
哦，对不起。但这不是不吸烟，不是吗？我是说你介意我在这里抽烟吗？
实际上是。也许你没有注意到这个标志。
签名？什么标志？
在那儿，在窗户上。
哦，对不起。我没注意到。抱歉。
没关系
嗨。我明天需要一个叫醒电话。
你想要什么时候叫醒你？
我需要两个电话，一个在7点，另一个在7点15分。
当然，这完全没有问题。你会在7点钟接到一个电话，7点15分再接到一个。
再说一次，我认为7点15分太早了。请把7点15分到7点30分。
所以，那将是一个7点的电话和另一个7点半的电话。你还有其他要求吗？
不是现在，但是如果我以后想出什么，我会给你打电话的。
好的，先生。睡个好觉。
你好，我是美国广播公司的露西。
你好，露西。
我打电话是想看看你是否已经做出了决定。你正是我们要找的人。
是的，我已经决定和贵公司合作。
对我们来说是好消息。你什么时候可以开始工作？
成为贵公司的一员是我的荣幸。只要你愿意，我随时都愿意开始工作。
好的，请下周一上午9点来我的办公室。我会把你介绍给我们的老板。
没问题。谢谢你打电话给我。
不客气。
安德森先生，老板想见你。
我在路上了。
你能安排我明天早上去看约翰医生吗？
恐怕不行。他要到11:30才有空。
1:30怎么样？
让我查一下。
你必须在离开餐桌前吃完晚餐。
但是，妈妈，我再也吃不下了。我吃饱了。
怎么了？味道不好吗？
不是我不喜欢你做的菜，而是我在吃饭前吃了些饼干。
欢迎。我们今天能做些什么？
你好。我在美国的阿姨给我寄了500美元。她昨天用标准服务发送的。你知道，今天是我的生日。
嗯，生日快乐。如果是昨天用通常的服务发送的，它应该已经在这里了。你在我们这里有账户，对吗？
是的。这是我的名片。你需要我的身份证吗？
拜托。只是为了仔细检查所有细节。
给你。
你有这种只有一个胸袋的设计吗？
让我看看。哦，我们有这个设计，但是颜色和这个不一样。
真遗憾。恐怕那对我来说太大声了。谢谢你。
不客气。
我很高兴这次旅行带了我的夹克。
是的，我不知道华盛顿，DC冬天很冷。
你今天想做什么？
我真的认为我们应该参观一下白宫。
我想我们可以去一些博物馆。你不想看博物馆吗？
当然。但是今天我想去参观白宫。我们应该先看看它，因为它是这里最著名的历史建筑。
我不同意。我认为国会大厦是最著名的。但是好吧。如果你想参观白宫，我们就去看看。我只是担心这会很无聊。
无聊吗？怎么会无聊呢？我觉得这听起来很有趣。
你能保证这台空调的质量吗？
是的，夫人。质量不会有问题。
如果有什么问题呢？
你不必担心。我们有一年的保修期。
你确定吗？
当然。我们有良好的售后服务。你的满意是有保证的。
爸爸，博物馆有多远？
步行大约10分钟。
吃完你的热巧克力，我们就走。
我们要回来吃午饭吗？
不，我们将在博物馆自助餐厅吃午餐。
我已经完成了。我们可以走了。
那我们走吧。在路上，我们必须在下一个路口向右转。
让我们在报亭停一下，我想买份报纸。我们也可以给你的朋友买明信片。
你能在这附近看到邮局吗？
是的，就在那边，在路的尽头，超市旁边。
太好了，我们就要到了。博物馆在邮局的拐角处。
请问这件衬衫多少钱？
它是89元。
你有大号的吗？
让我查一下。
你好，格林先生。这是林彤。你好吗？
嗨，林先生。我明天就要走了，我只是在打包行李。
哦，抱歉打断你。但是我打电话是想和你说再见。非常抱歉地告诉你，我恐怕明天不能去机场为你送行，因为我必须参加一个非常重要的会议。
没关系，林先生。我能理解。我知道你总是很忙。工作必须放在首位。
非常感谢。你已经在这里快三个星期了。时间过得真快！
是的。我想向您转达我的谢意，感谢您在我逗留南京期间的帮助。
我们很荣幸。和你一起工作非常愉快。
我也是。我期待着再次与你合作。
真的吗？太好了。我们会的。嗯，你的航班号是多少？你明天什么时候离开？
这是200号航班.104号，诺西航空公司，明天晚上10点起飞。
好的，我会派人给你送行。
你想得真周到。
我的荣幸。保重，旅途愉快。
非常感谢。我和我的妻子将欢迎并期待你的来访。
就这么定了。希望不久能再见到你。那就保持联系。再见。
再见。再次感谢。
弗朗西斯，那是什么？
嗯，这是显示我们公司组织结构的图表。
你能告诉我一些关于它的事情吗？
好的。在最高层，总经理托马斯先生负责管理公司。
我们有几个部门？
四个。它们是生产部、财务部、销售和市场部以及人力资源部。我直接向怀特先生报告。他在出差，应该今天早上回来。也许你会在午餐时见到他。
好的。我应该向谁汇报？
怀特先生也是。
夫人，有人接待您吗？
没有。嗯，你带棉衣了吗？
是的，你心目中的尺寸是多少？
小号。
有什么特别的品牌吗？
不管怎样？你知道，我在想给我妈妈的礼物。下周五是她60岁生日。你能给我一些建议吗？你是专家。
这个怎么样？这是最新的设计，简单而优雅。
看起来不错。你收多少钱？
100美元。
那完全是抢劫。我相信你能做得更好。
你会说多少？
80美元。
你有晚上的巴士旅行吗？
是的，我们有。这座城市以其美丽的夜景而闻名。
我以前听说过。我们什么时候开始？
七点开始，持续三个小时。
我今晚预订了一间双人房。我叫露丝·乔伊。
请稍等，我查一下。没错。你在五楼有一间双人房。
塑料袋现在被广泛使用。
但是它们很难处理。
在这方面，我认为佩特袋比塑料袋有优势。
客房服务。我能进来吗？
请进。
格林先生？
是的。请把它们放在那里。
好的。如果你需要什么，就打电话给客房服务部。
谢谢你。顺便问一下，吃完饭后我们该怎么处理盘子？
把它们放在门外。我们会处理好的。
我明白了。非常感谢。
你今天喂小狗了吗？
是的，我有。
太好了！以后一定要给他们洗澡。
没问题。我可以为你做那件事。
谢谢你！你知道他们周六必须去看兽医吗？
我知道。他们什么时候去？
他们的约会是在早上十一点。
好吧，我不会忘记的。
我们正在努力争取捐款。
你为什么接受捐赠？
我们正在为竞选活动募集捐款。
你打算赚多少钱？
尽我们所能。
你在做不同的筹款活动吗？
我们只是挨家挨户地去。
你应该做点别的。
你有什么建议吗？
试试洗车和卖糖果。
这是个好主意。
那样你会赚更多的钱。
你好，茱丽叶，明天晚上我请高普的李先生和他的团队成员共进晚餐。你认为我应该带他们去哪里？
嗯，李先生对葡萄酒很有鉴赏力，高普是最大的客户之一。我建议你带他们去一家像样的法国餐馆。确保你给人留下非常好的印象。
这是个好主意。你推荐哪一个？配对？
或者拉普人。他们都被列入了今年的荣耀杂志，因为他们在镇上最疯狂的获取美食。但是我听说拉皮有更好的葡萄酒选择。
我们去那个地方。你能在下午7点预订一张4人用餐的桌子吗？
当然。
那么，我们都支持这个新项目吗？
我支持玛吉。
同上，它看起来也不太贵。
没错，奈杰尔。我认为我们可以降低成本。
我看不出有什么问题。让我们试一试。
下午好。我能帮你吗？
是的，我是来见乔安娜·史蒂文斯的。我四点钟有个约会。
当然，我可以用你的名字吗？我会让她知道你已经到了。
当然，是乔希·奥尼尔。
史蒂文斯女士马上就来。我能给你拿点喝的吗？
是的，一杯咖啡就好，谢谢。
给你。史蒂文斯女士已经为你准备好了。我带你去她的办公室，这边走。
你好。罗德里格斯先生？
是的。这是宝拉吗？
是的，先生。我刚刚把那些幻灯片放在温思罗普办公室了。我出去的时候你还需要什么吗？
不，没关系。宝拉。你为什么不吃点东西，下午见。
你今天有牛肉吗？
是的，我们从大陆收到一批非常便宜的新货。这是周末特餐。
一磅多少钱？
一磅五十便士一磅。
很好。我要三磅。
在这里。总共四英镑五十便士。
这个手镯非常适合你。它看起来非常漂亮。
是的，我很珍惜。因为我已经拼命工作了两个月才买到它。
先生，您准备点菜了吗？
是的，我要西红柿汤，我的朋友要蘑菇汤。
你想要汤配什么吗？
是的，请给我们拿两份牛排和两份面包。
我需要一个曼哈顿餐馆的建议。
当然可以！先生，你打算在晚餐上花多少钱？
我的约会非常复杂，所以我肯定她只会期待最好的。
我可以建议我们自己的酒店餐厅吗？在最近的餐馆评论中，它获得了三星。
不，谢谢你，我想出去逛逛。你还有什么其他想法吗？
总是有格兰默西酒馆。他们有现场爵士乐。食物很美味，但是很贵。
那听起来是个约会的好地方。你能为我预订吗？
如你所愿，先生。你在那里会过得很愉快。
你好，这里是公寓管理层吗？
我能帮你吗？
是的，这是十号公寓的房客。我想我的厨房水槽又堵塞了，浴缸也是。
好吧。我明天会派人过去。
嗯，如果你今天派人来修理，我会非常感激。真是麻烦。我不会做饭也不会洗澡。
好的，我几分钟后起床。
谢谢，我很感激。
我现在可以保存吗？
当然。什么时候？
请在9点45分。我们想要一张挨着窗户的桌子。
对不起，先生。我们预订到9:10。
那样的话，请帮我们预订一张9:00的4人桌。
这里每年雇佣多少本科生？
通常，大约60人。但这可能取决于。
我明白了。员工有什么样的背景？
他们中大约20 %来自其他国家，其他人来自国内的大学和学院。
早上好，女士，现在可以点菜了吗？
是的，我想吃烤鸡腿。
还有别的吗？
没有。
喝酒怎么样？
不，够了。
请稍等。
服务员，回来。
好的。怎么了，夫人？
它不太咸。
好的。
服务员，再回来。
是的，有什么问题吗？
不太罕见。
是的，我明白了。
你为什么又回来了？
我想问你一个问题。
那是什么？
你想要哪条腿，右腿还是左腿？
谢谢，非常感谢，非常感谢。
你为什么说这么多谢谢？
下次我不会忘记这件事的。
加班怎么样？
加班在公司里很常见。如果有必要的话，我可以加班，但是我认为我们不会每天都加班。
你喜欢常规工作吗？
不，我不喜欢常规工作。我对有新机遇和新挑战的不同项目感兴趣，但是如果公司需要我的话，我可以做常规工作。
你的计算机技能如何？
我对电脑非常熟悉，在日常生活和工作中经常使用电脑。
你能熟练使用什么样的软件？
我能熟练使用Word、Excel、Windows和其他常用软件。
申请这个职位有什么要求？
你的专业一定是计算机。
你认为我的教育背景适合这个职位吗？
是的，我对你的资格相当满意。
这份工作需要新员工参加任何培训课程吗？
一般来说，培训新成员通常是必要的。我们为新员工提供为期一周的培训课程。
你能谈谈这份工作吗？
是的，当然。您将负责设计和开发新产品，并负责评估软件程序，包括复杂的软件系统，以确保产品特性和操作投诉。
哦，我明白了。我相信我能做好这项工作。
晚上好，先生，欢迎来到切兹态度。
我们以福斯特的名义预订了四个人的晚餐。
是的，福斯特先生，如果您愿意坐在等候区，我们的女主人马上就来。
谢谢你。我们等的时候喝点鸡尾酒可以吗？
当然，我会告诉她的。
我更喜欢外面的桌子。有可能吗？
当然，如果你想要那种桌子，我可以马上给你安排座位。
当然，那太好了！谢谢你！
这是您的菜单和葡萄酒菜单，您现在想点饮料吗？
是的，我想要一杯伏特加杜松子酒。
当然，没问题，先生。
谢谢您们。
史密斯先生，我想开门见山。首先，我们需要谈谈每个公司将支付多少。
我们想要最大的份额。我们公司比你们公司大得多，而且我们做生意的时间也更长。
让我们换个角度来看。重点是我们所增加的价值，而不是谁在商界的时间更长，或更大。
你在想什么？
我们不想让自己处于劣势。我们是一家不错的小公司——这就是你感兴趣的原因。
那么，什么会让你感觉更舒服呢？
如果你在合资企业中拥有75 %的股份，我们会让你退居二线。
你打算投票吗？
是的。你呢？
是的，但这将是我第一次投票。
真的吗？
是的，我不知道怎么做。
投票很简单。
我不知道他们试图通过的任何法律。
没关系。他们描述选票上的一切。
我不知道。
别担心。你会没事的。
很高兴知道。
祝贺你第一次投票。
先生，您还要点别的吗？
请给我一些水好吗？
当然可以。你想在晚餐时喝咖啡还是晚点？
请用我的晚餐。你能过会儿帮我点甜点吗？
当然。
你最近很健康。你是怎么做到的？
嗯，我一周上三次有氧运动课。
课后你累了吗？
没有。相反，我感到年轻、新鲜和充满活力。
对不起，你能为我们推荐一些今晚去的地方吗？
既然这是你第一次去维也纳，我想你应该去听音乐会。
好主意。我妻子对音乐很有鉴赏力。我肯定她会喜欢的。
祝你晚上愉快。
我可以和汤姆说话吗？
汤姆去吃午饭了。
我会再试一次。
你要我让他给你打电话吗？
没有，但是你预计他什么时候回来？
他应该在大约四十分钟后回来。
那是什么味道？
烘焙咖啡豆的香味。
闻起来像你在烤东西。那些是什么？
绿豆。当你烤它们时，它们会爆裂并变成棕色。
酷！但那不是热空气爆米花机吗？
这台机器烘烤豆子恰到好处。如果你烤得太久，或者温度太高...
豆子会燃烧。我知道。我以前尝过焦咖啡...恶心。
鲍勃，你看到我们的主管了吗？我需要他签署这份文件。
他在办公室，但你和他说话时最好小心措辞。
怎么了？
没什么？但是他今天心情不好。
谢谢你的警告。
没关系。
我喜欢坐在清晨的阳光下，在郊区呼吸新鲜空气。
我完全同意，亲爱的。我们需要不时地离开工作。
是啊，只要回到大自然，感受它美丽的刺激。
我们在这里并不孤单。这么多其他家庭！
当然。春天阳光明媚的日子是户外聚会的理想场所。
好吧，我们去那边，在草坪上铺条毯子。
好吧，你回到我们的车里去拿野餐的东西。
哦，太重了！你在这里放了什么？
没什么特别的。食物、饮料和丹尼尔的袋鼠玩具。
玩具？为什么我们野餐需要玩具？
他说他想成为我们的导游，他安排了许多事情要做。
那好吧。愿这真是快乐的一天。除此之外，我们还可以教他一些科学知识。
科学？你在说什么？忘了你的科学吧，好吗？这是野餐！
我的意思是，我们可以激发他对自然世界更深入的理解。
对此我不能同意。别说了。让他休息一下，不要破坏了一天。
好吧，好吧。你总是对的。
嘿，罗伯特，你穿的衬衫真漂亮。你从哪里得到的？
谢谢，我也喜欢。我在附近的百货商店买的。
太好了。你知道你可以在动物园附近的批发市场以更低的价格买到吗？
是的，我知道。但是在那些地方。他们问你的价格高得离谱，如果你不努力讨价还价，你就会被敲诈。
没错，学习如何砍价是人们第一次来中国时必须学会的事情之一。
是的，但我个人讨厌讨价还价。如果我讨价还价，我可能会降低价格。但是我永远也不会知道我买的东西的真实价格，我总会有一种感觉，在那些地方我要价过高。
是的，我有同样的感觉。还有另一件事困扰着我的质量。百货商店里的东西通常是有质量保证的。但是在批发市场，你永远不知道你买的东西质量好不好。
这就是为什么我更喜欢百货商店。像当地人一样在批发市场购物是我无法习惯的少数事情之一。
我明白。虽然遵循当地习俗总是好的，但我想也有例外。
你介意我问一下我们公司的保险单吗？
不，我没有。拜托。
我想知道我是否能享受人寿保险和健康保险。
当然。一年2周的带薪假期，一周工作5天。
你好，我正在回你的电话。
我很高兴你能这么快回复我。
没问题，但是你打电话是为了什么？
我想和你谈谈你儿子的事。
他在学校搞砸了吗？
上周的一天，他在课堂上发脾气。
他在做什么？
他不停地在全班讲话。
我不知道他怎么了。
如果可以的话，你能和他谈谈吗？
我马上就去办，非常抱歉。
我非常感谢你的帮助。
你来自美国吗？
没有。我是加拿大人。你是中国人吗？
是的。很高兴见到你！
我也很高兴见到你。让我带你四处看看。
谢谢，我会很感激的。你在这里多久了？
大约两年了，但我好像是昨天到这里的。
没错。一旦与星空传媒签约。我们会处理吉娜。
我迫不及待地想看到我们甩了她时她脸上的表情。
不要操之过急。她现在坐在驾驶座上。你必须有耐心。
别担心。我很有耐心，但我会报仇的。
冷静点，艾文。如果你不小心，你会泄露我们的计划。吉娜很聪明，你知道。
嗨。我正在寻找一些好的农产品交易。
你可能想尝尝芒果。
你能给我描述一下芒果吗？
这是一种比葡萄柚稍小的水果。它里面有一颗大种子。
我吃种子吗？
也许有些动物吃种子，但人类不吃。你得浸泡10年。
这些芒果的价格是多少？
今天你可以享受五折优惠。它们每个只有1美元。
告诉我它们是什么味道。
它们的肉柔软多汁。它有柑橘的味道。很甜蜜。
我需要买成熟的吗，还是它们会在家里成熟？
用拇指轻轻压进去。如果感觉柔软，就可以吃了。
芒果从哪里来？
这些来自危地马拉，但我们将开始从印度获得芒果。
你好，我能和爱丽丝说话吗？
请稍等。
谢谢你。
抱歉，她出去了。
你能告诉她汤姆·格林打过电话吗？
我很乐意。
好吧，让我们接受你的订单。
是的，这是我们的报价，30，000条裙子，每条200元，纽约离岸价。你会发现我们的价格与当前市场一致。
你的价格相当高。我们不能接受。你能把价格降低一点吗？
事实上，如果不是因为我们之间的良好关系，我们不会考虑以这个价格向你下订单。
我不能同意你。我们也有其他来源的报价。他们的价格比你的低。
但是你知道我们的设计优于其他公司的任何其他产品。事实上，现在没有讨价还价的余地。你应该知道，仅生产成本在过去一年就翻了一番。
以这个价格成交似乎不太有希望。
明晚你还会来我家吃晚饭吗？
当然。晚餐还开着吗？
是的，我只是想知道你和你的室友打算怎么来我家。
因为天气仍然很好，所以我们打算双向走。
我以为你会这么做。听着，我住在一个有点简陋的社区。它就在所有酒吧的街上。你可能不想天黑后到处走。
没那么糟。
我希望不是这样，但这里实际上有很多犯罪和卖淫。
真的吗？我永远也猜不到。罪犯只能在晚上出来，因为我白天去你家的时候从来没有注意到任何奇怪的事情。
帮我个忙，坐出租车。这会让我感觉好多了。
好的，我们会的。你晚上是怎么出去的？
当我第一次搬进来的时候，我到处走。但是不到一周，我的钱包被偷了——就在离警察局一个街区的地方！现在，我总是乘坐公共交通工具。
你还有什么事吗？
我什么也没发生，但我在酒吧关门后的街上看到过几次打斗。
我们会小心的。谢谢你让我知道。
爸爸，我已经完成作业了。
嗯，你想玩什么游戏？
你想玩扑克吗？
你知道怎么弹吗？
我来教你。
好的。教我如何玩这个游戏。
贝蒂。由于你在试用期表现良好，我们决定正式聘用你。现在我们需要签署正式协议。
非常感谢，史密斯先生。我很高兴能成为你们团队的一员。我可以先看看协议吗？
当然。如果你有任何问题，就提出来。
好的，谢谢你。嗯，我发现这份协议中的工资水平和你在面试中所说的不一样。你能给我一些解释吗？
嗯，就像这样，在你的第一年，你会享受这个工资水平，一年后，我们会增加你20 %的工资。
我们能把这个项目加到协议上吗？
是的，也许人事部在达成协议时犯了一些错误。你还有其他问题吗？
不用了，谢谢。我们现在签署协议好吗？
是的，欢迎来到我们公司。我希望我们能合作愉快。
谢谢你。我会努力工作的。
我想开一个活期账户。
当然可以。我可以看看你的社会保险和身份证吗？
给你。我想知道我的活期存款能赚多少利息。
哦。往来账户不支付我们的利息。
为什么？
它主要是为商业交易而设计的。那就是开支票支付账单，买东西和寄钱。我们不指望经常账户上有大量存款。
我明白了。那么，我如何从我的新闻中赚钱呢？
我可以给你拿份沙拉吗？
哦，是的。你今天推荐什么？
玫瑰花瓣沙拉。
好的，我要零钱。
你好，幕府餐厅。
嗨，我想预订晚餐。
当然，你什么时候会加入我们？
我们需要预订星期二晚上的房间。
你想要预约什么时候？
我们更喜欢7
有多少人
我们会有4个人。
好的，我可以在7点钟给你安排座位
谢谢你。姓氏是福斯特。
7点见
非常感谢。我感谢你的帮助。
下午好。今天我能帮你什么？
我这里有定期存款，我现在就想取钱。
到期日不是再过10周。你知道吗？
是的，我知道，但是我急需这笔钱来应付家庭紧急情况。我知道如果我想退出，我应该书面申请，但恐怕没有时间了。
条例规定利息是按活期存款利率支付的，所以很不幸你会失去一些利息。
嗯，没办法。我真的必须拿到那笔钱。谢谢你。
我现在可以为您点菜了吗？
是的，请给我一个煮鸡蛋，配烤面包和橙汁。
你想要什么样的鸡蛋？
请煮老一点。
你的吐司，亮的还是暗的？
请给我深色的。
现在还是以后？
以后就行了。
还有别的吗？
不，就这样。谢谢。
一个煮熟的鸡蛋，然后是烤面包和橙汁。
没错。
请稍等。
你现在想点菜吗？
是的，你能推荐一些牛排吗？
当然。我认为胡椒牛排相当不错。许多客人非常喜欢它。
好的，我会试试的。你有一小份吗？恐怕我不能完成这个大的。
是的，夫人。我会给你小的。
地板铺好后，家具搬进来后，我们现在还能做什么？
我们需要重做窗帘，粉刷所有的墙壁和天花板。
我是画家。你可以负责去窗帘店挑选窗帘。那可能也很贵。做好窗帘不便宜。
你是说我们不能只买已经做好的窗帘？
绝对不是。窗户必须测量，然后窗帘需要专业制作。所以这需要一段时间。也许一个月左右。
在做窗帘的时候，我可以让人们看看厨房。我受不了那个旧厨房。我不能在那里做饭。我不想用那个电炉。
我们需要找一家室内装饰公司来重新装修厨房。我相信波特兰有专门装修厨房的商店。我会看黄页。我想要一个大部分是乳白色和浅绿色的厨房。
我同意。颜色必须柔和宜人。当你为我们做饭时，你应该感到舒服。
我吗？给我们做饭？哈！你会做饭的，亲爱的。你会做饭。
不，我不这么认为。我会忙着在我们的新茶室喝茶。
好吧，我想我们得雇一个厨师了。所以明年你将买不起任何衣服。
你必须卖掉你的摩托车。还有你的相机。对吧。
也许我会一周做一两次饭。这是怎么回事？
四次可能就够了。一两次都没有。
我们最好给瓷器投保一切险。
好吧。我们的保险范围是发票金额的110 %，只到目的港为止。
我想把货物保险金额提高到发票金额的130 %。
好的，发票金额130 %和110 %之间差额的保险费应由买方承担。
明白了。
恐怕我忘记锁门了。
你太粗心了，比利。
对不起，妈妈，我马上就锁起来。
我是为你做的。
我能帮你吗？
是的，我想买一套西装。
红色的怎么样？这是畅销书。
是的，很可爱。我认为它不适合我。我更喜欢深色。你有黑色的吗？
是的，我们有。
不好意思。我想在13点预订一张桌子。
当然，多少人？
请给我三个座位。
我可以知道你的名字吗？
速度航空公司预订。我能帮你吗？
是的。15号有去巴黎的航班吗？我想要一个下午出发的。
是的。DP336航班15:16起飞。可以吗？
是直达航班吗？
没有，先生。在伦敦中途停留一小时。
嗯，我不认为我想要它。
我想这样梳头发。
哦，这几天真的很流行。
你认为它适合我吗？
老实说，我认为它旁边的那个更适合你。
尽管我真的很喜欢它，但它对我来说太现代了。
那不是真的。看那边！那位女士选择了同一个，她肯定比你大。
那好吧。我也想染头发。
你喜欢什么颜色？
红葡萄酒。
不错的选择。
需要多长时间？我希望不会太久。
我希望不会，但至少要花三个小时。
现在轮到我儿子等了。
你能开车送我去银行吗？
当然，夫人，告诉我去哪里。
沿着这条路走，然后向左拐。
好吧。好了。
你能相信奥巴马是我们的新总统吗？
对此我很高兴。
你投票给他了吗？
我当然知道。你呢？
我投了他的票。
我对我们的新总统完全有信心。
是这样吗？
我知道他会帮助改变美国。
我希望如此，因为美国需要改变。
我觉得事情已经在变了，因为他当选了。
我完全同意你。
现在我们的国家在他的手中，我不担心。
你知道，你真的应该买条新牛仔裤。那些都碎了。
但这就是我喜欢它们的方式，妈妈。他们刚刚开始看起来不错。
嗯，你最好至少再找一双来工作，否则你会被解雇的。
我认为当导游可能是个好主意。
你打算去哪里？
长江三峡。
太美了。
早上好，纺织品进出口公司。
你好，我是米勒。我打电话是想问一下今天下午和张先生的约会。出了点事，恐怕约会要改期了，很抱歉有所变动。
没关系。也许我们可以做另一个安排。
你这么说真是太好了。谢谢你。你认为明天早上对他合适吗？
恐怕有点问题。事实上，除了明天下午，他整个星期都被预订了。
明天下午，嗯...你知道，我已经和彗星先生约好明天下午见面。为了见张先生，恐怕我不得不取消和彗星先生的约会。
非常抱歉，米勒先生，但是张先生这个星期真的很忙。
我明白。你认为我明天下午什么时候能来看他？
请让我检查一下。明天下午——是的，他明天下午两点有空。你认为这对你方便吗？
是的，对我来说没问题。
下午好，夫人。我能帮你吗？
是的，请。今晚有空房吗？
你和我们有预约吗？
不，我不这么认为。
抱歉，夫人。我们目前没有空缺。
艾米，你能帮我做这项工作吗？
抱歉，我很忙。你为什么不问爱丽丝？
好吧。
先生，今天是什么日子？
装满它。超级无铅。
我们要不要检查一下你的机油和轮胎？
我刚刚自己检查了机油，但是你可以检查轮胎。
(服务员给油箱加油，清洗挡风玻璃，给轮胎充气。好的，先生，一共26美元。50 .
我会收费的。这是我的名片。
西北航空公司。
你好，我想再确认一下我的航班。
能告诉我你的航班号吗？请说。
我的航班号。102次航班在14点20分离开白云机场。
是的，那是我们去上海的定期航班。请问你叫什么名字？
我是杰森·阿姆斯特朗。我的第一个首字母是J。
一分钟。哦，是的，我们到了。你乘坐的是经济舱，是吗？
是的，没错。
好了，你们都准备好了，阿姆斯特朗先生。祝您旅途愉快！
谢谢。
对不起，我想坐船去加利翁。有去大连的船吗？
是的，有。那里每天只有一艘船。
它什么时候离开？
它早上9:30离开..
你能告诉我关于船舱的情况吗？
是的，所有的船舱都适合两个人。
那我在哪里可以抓到它？
在五号码头。
谢谢你。
我想我也需要一些冰水。那要额外收费吗？
是的。冰水我们收50美分。
没关系。你能再给我一些餐巾纸吗？
当然。你还需要什么吗？
是的。我还想要一些糖醋酱和胡椒。
我会为你把所有的东西放进包里。
调味汁、胡椒和餐巾纸是我欠你的吗？
不，这些不收费。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我有许多东西要买。我想先选择清洁牛奶。
好吧。你是什么类型的皮肤？
干燥。那是我的问题。
你可以用这个。它对保持面部湿润有特殊效果。它有这种乳液，作为礼物附呈。
听起来不错。洗发水怎么样？我想买能防止头屑的产品。
这个怎么样？它以去除头屑的效果而闻名。
是新来的吗？
是的，这是一个新品牌。
只要这个品牌运作良好，我就不在乎。
还有别的吗？
我想买牙膏，佳洁士的牌子。
是的，给你。
我可以为你点菜吗？
我要两份超值套餐。
这些饭菜你想要什么样的饮料？
请来一杯可口可乐和一杯雪碧。
你只需多付三美元，就可以把你的餐点放大。
是的，那么我想要那个。
甜点怎么样，像苹果派或冰淇淋？
不了，谢谢。就这样。
你在这个领域有工作经验吗？
是的。大学毕业后，我在一家外国代表处担任客户服务协调员，然后我调到一家合资企业担任市场开发经理。所以我对中国市场很熟悉。
你从过去的工作中学到了什么？
我学会了在处理顾客投诉时要有耐心，并尽我所能解决他们。此外，我在以前的工作中学会了如何与同事合作。
你现在的雇主知道你在找另一份工作吗？
没有，我还没有和我现在的雇主讨论过我的离职计划，但我确信他会释放我。
你对现在的公司有什么印象？
非常好。
你现在的同事会怎么评价你？
他们会说我是一个可靠而努力的员工。
下午好。夫人。我怎么帮你？
有人偷了我的手机。
听到这个消息我很难过。你介意和我一起去我的办公室，告诉我那里到底发生了什么吗？
好的。今天早上我想出去之前，把手机忘在房间里了。当我回来的时候，它已经不见了。我找遍了我房间的每一个地方，但都没找到。
既然如此。我会打电话给经理，你可以直接和他谈。
请打开你的手提箱。
好的。给你。
你有什么要申报的吗？
不，我没有。
有香烟，酒吗？
是的，我有两盒香烟，一瓶威士忌。
这白色粉末是什么？它们是毒品吗？
不，这是胃药。
我可以打开其中一个吗？让我尝尝。
是的，先生。去吧。给你。
我能帮忙吗？
是的。请给我看看毛衣。
什么风格？
嗯，你能把所有款式的套头衫都带给我吗？我不太确定我会买哪一个。
好的。这些是，高领套衫，圆领套衫，V领套衫和圆领套衫。
我的父母总是说我不够好。
真的。他们是什么意思？
他们说我的头发太长，我的房间太脏，我在学校不够好。
那你觉得呢？
我认为他们不对。我已经尽力了，这就够了。他们总是说这些话是不公平的。有时我甚至感到深深的伤害。
我要付多少钱？
70美元，夫人。
给你。你能把面包放在单独的袋子里吗？
好的，这是找你的钱。
为什么今天它像蜗牛一样慢？
你是说网络连接？
是的，我刚才想在公司网页上查找一些信息。我花了差不多一分钟才打开它。然后没有回应任何点击。
我也有同样的问题。我不能发邮件。我们最好给信息技术部门打电话，让他们立即检查一下。
好的。
看，吉姆。那个人刚刚摔倒在那边。
我们最好看看他是否没事。
先生...先生？你还好吗？先生？
他没有回答。你最好检查一下他的脉搏和呼吸。
哦，不。他没有呼吸，也没有脉搏。打911。
喂？是的。有人在康涅狄格大街和第一大街昏倒了。他没有呼吸，也没有脉搏。是的。我的朋友正在做心肺复苏术。好的。谢谢你。他们派了一辆救护车。来，我来帮忙。
欢迎来到中国，马丁先生。
非常感谢。我一直期待着来中国。
我很高兴你这么说。今晚我们准备了一顿典型的中式晚餐。
哦，你不必那样做。
我的荣幸。
我想预约一个项目会议。
当然，我周一或周二有空。哪一天对你最合适？
我想在星期一见面。
那好吧。早上或下午最好吗？
我想早上来。
我会让我的助手检查我的日历，并告诉你确切的时间。你来的时候能给我带一份项目大纲吗？
是的，我来开会时可以带提纲。
你认为我们应该让整个委员会参加会议还是只让我们的小组委员会参加？
我认为我们应该成立一个小组委员会。
好的，我会安排他们参加。你知道怎么去那里吗？
不，我需要方向。
好的，我们会确保向您发送您需要的所有信息。那里见！
嗨，约翰。什么风把你吹来了？
嗨，玛丽。莉莉想让我给她买些聚会用的东西。
你觉得今天的交通怎么样？
非常糟糕。
是的。你可以再说一遍。它也很吵。
我很高兴我没有开车。
对不起，小姐。我能吃晚餐吗？我太饿了。
对不起，先生。20分钟后提供晚餐，整个航班提供饮料。
那么请给我一杯咖啡。
社区里最流行的报纸是什么？
亚特兰大日报。
哦，谢谢。我想要一个。
给你。
你卖洗衣机吗？
是的。这台机器在这里有特价出售。
那是丹麦机器吗？这个名字看起来像丹麦名字。
没有。它是瑞典的。你想让我给你演示一下吗？
当然。我想看看它怎么洗。
我如何使用粉末？
请将粉末溶解在热水中。每天两次，用手或脚浸泡20分钟。
我如何使用眼药水和药膏？
将眼药水滴入右眼，每天4-6次，每次1-2滴。每天晚上在你的眼皮上挤一点药膏。
我明白了。谢谢。
不客气。
客房部，我可以进来吗？
请进。
很好，先生。我现在可以打扫你的房间吗？
需要多长时间？
你的房间将在半小时内准备好。
嗯，请你15分钟后再来好吗？我们将参观这座塔。
当然，先生。祝你愉快。
你看起来很沮丧，有什么问题吗？
是的，说实话，有。
什么事？
嗯，我丢了钱包和身份证。
哦，那太糟糕了！听到这个消息我很难过！
算了，为打翻的牛奶哭泣是没有用的。
我妻子怎么了？
她突发心脏病。
我想是的。她发病时情况非常糟糕。我担心我会失去她。
别担心。她现在好多了。但是你现在不允许打扰她。
我知道。但是她现在脱离危险了吗？
是的，我想是的。
非常感谢你，医生。
我的荣幸。
工厂有多大？
它占地75，000平方米。
它比我预期的大得多。工厂是什么时候建立的？
70年代初。我们很快就要庆祝30周年了。
恭喜你！
谢谢你。
这家工厂有多少员工？
500 .我们实行三班制。
工厂处理从原材料到成品的所有东西吗？
我们在这些领域的专业人员做了一些调查。嗯，我们在生产车间。我们从装配线开始好吗？
没关系。
对不起，爸爸。但你不能这么做。由我来决定。
哦，我明白了。你已经决定了，是吗？听我说，你才19岁。
我没说我已经决定了，爸爸。我说由我来决定。有所不同。
哦。所以你认为你可以随心所欲，是吗？
我也没这么说。我希望我们能一起讨论这件事。我需要你的建议，但我不想你告诉我该怎么做。我必须自己做决定，爸爸。
你能告诉我家访的结果吗？
在我回答之前，我想确定你知道我在找什么。你清楚我在找什么吗？
我以前从未做过家庭检查。
我检查家里的问题，这些问题在一次快速巡视中可能并不那么明显。
我问了房主，他们说房子一切都很好。
房主可能不知道房子的所有问题。有些事情是隐藏的，但在未来可能仍然是你的问题。
我听说业主必须在托管结束前解决所有问题。
我把问题告诉你。如果有重大问题，你可以拒绝购买房子，或者他们可能希望解决任何问题。
你在我的家访中发现了什么？
我发现了一些相当大的问题。屋顶上的一根主支撑梁断裂了，淋浴间地板漏水，二楼的搁栅腐烂了。
嗨，马克！嗨，你有时间吗？
哦，对不起，奈杰尔。我现在正赶去开会。
当然，没问题。我们能不能定个时间以后再谈？
当然，但是这周对我来说太疯狂了。我们能定在下周一吗？
好的，下周一10点见！
没关系。到时见。
我找不到合适的停车位。
我们就停在这里吧。
不，没有停车标志。
哦，警察来了。
杰克，你现在应该大致了解我们公司的情况。
是的，我对此非常满意。
你还有其他问题吗？
你能告诉我公司的附加福利吗？
好的，试用期结束后我们会为员工支付保险。
它们包括什么？
包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。
听起来不错。
员工还将有住房公积金。
你们公司的附加福利很好，而且你们很慷慨地提供了五种保险和一种基金
你还有其他问题吗？
我想知道员工们是否每年都能休假。
永久员工每年可以有一个月的带薪假期。此外，他们还有机会免费旅行。
那很好。谢谢你告诉我这些。
嘿，女儿。让我问你一些事情。
是的，爸爸？
你有人寿保险吗？
没有。这就像是我们必须支付的另一个账单。
你现在有孩子了。上帝保佑，万一你出了什么事怎么办？
没错。你认为我应该得到多少？
一万美元的保单不应该太贵。给你，打电话给我的经纪人。他会给你一个好价钱。
你有什么特殊技能吗？
我会写电脑程序，我有很好的秘书技能。
你有什么资格？
我有医生执照和驾驶执照。
你接受过办公室技能的特殊训练吗？
我通过了剑桥考试(第一证书和英语水平证书)；在伦敦的卢卡斯秘书学院学习了一年，以英语速记每分钟120个单词和打字每分钟50个单词的速度结束。我也接受过办公室程序的培训。
请告诉我你所做的工作，这使你有资格做这份工作。
我接受过打字、速记和操作传真机等方面的特殊训练..我在IBM个人电脑方面很有经验。我能熟练操作文字处理器、传真机、照片和其他办公设备。
我能帮你吗？
是的，我在找房子。
买还是租？
哦，出租。
你想付多少钱？
大约每月300英镑。
嗯，我这里有一个。每月260英镑。
它有多大？
它有一个厨房、一个浴室和一个卧室。
嗯，如果可能的话，实际上我更喜欢大一点的。
是的，我想是的。还有一个有趣的问题。它在公园的对面。
多少钱？
每月325英镑。这是我们在这个地区拥有的最大的。
感觉怎么样？
嗯，有两间卧室，一间客厅，一间厨房和一间浴室。
听起来很有趣。我能去看看吗？
当然，先生。
我以后可能去杂货店购物。
我们需要食物？
我想我们没有食物了。
你打算买什么？
我们没有什么食物了？
去厨房看看。
你能找我吗？
你应该掌握基本知识。
那会是什么？
买些鸡蛋、牛奶和面包。
请你给我列一份清单好吗？
好吧，我给你写下来。
万一你不知道，我半小时后就要退房了。
那不成问题，先生。
很高兴听到这个消息。现在我面前还有整整一个纽约日。
你说得对，先生。你的一整天还在前面。
我还有时间去探索纽约的更多地方，但是我需要一个地方来保护我的行李。
我们这里有一个储藏室，但是你必须留下押金。
押金，嗯？我想我的行李足够押金了。
只要出示你的VISA卡，就不会有任何问题。
那笔存款困扰着我。给我一分钟。
好的，先生，但是记住离你的结账时间有多近。
能为你做什么？
你好。我刚刚开始使用你的网上银行，我正在寻找一些关于我的佣金基金的信息。
我明白了。我们网上银行的基金交易系统处理交易和信息。如果你使用这个系统，你可以订阅和申请购买其他基金。你还可以得到许多其他有用的信息。
关于什么？
基金信息、基金代码、基金单位净值、基金公开信息、基金账户余额、基金交易确认、每日明细和历史。有了我们的网络银行，一切皆有可能！
早上好，是瑞安吗？
你在和瑞安说话。我怎么帮你？
瑞安，我是玛丽亚，我今天需要请病假。
有什么问题吗？
我去远足，吃了可怕的毒橡树。
你什么时候拿到的？
我想我是周六收到的，但它今天才出现。
你为它做了什么？
医生开了一种药膏，给我打了一针。
很好。明天你可能会好得多。
早上好，我是莫妮卡。你是财务部经理怀特先生吗？我是新来的，也在财务部工作。
是的，是我。很高兴见到你，莫妮卡。欢迎登机！
谢谢你。我很高兴现在有了自己的办公室。我以前从来没有过。非常好。
我们公司有比这更好的东西。你很快就会发现。
真的吗？那会是什么？
嗯，我打赌你也会喜欢它们的。如果你需要帮助，随时问我。我在隔壁。你也可以通过分机508联系我。
你真好。谢谢您们。
他走得太慢了。
递给他。
你需要帮忙吗？
我需要帮忙找一台新冰箱。
你看到你喜欢的东西了吗？
肯莫尔看起来不错。
这是一个极好的选择。
什么东西如此伟大？
它很便宜，而且有所有的电器。
你在说什么电器？
冰箱和冰柜非常宽敞，还配有制冰机和饮水机。
我可以进去看看吗？
看看里面。
非常好。我想买这台冰箱。
请问，你们有空房吗？
让我看看。是的，我们还剩下四个。
嗯，我想订一间单人房。
你会待多久？
5天。从2月13日到18日。
你要去哪吗？
我正在去上班的路上。
你在哪里工作？
我在投票站工作。
你没告诉我你今年在那里工作。
我每年都这样做。
你是怎么得到那份工作的？
我在网上申请了。
这很有趣。
我喜欢每年在那里工作。
他们付多少钱？
他们付的钱刚刚够。
我急于想知道卖家对我的还价有什么看法。
我能联系到他们，所以，如果你能走进我的办公室，我们可以谈谈。
他们同意提议的还价了吗？
他们想让你承担房屋检查的费用，但是他们接受了你的提议。
家庭检查很贵吗？
它的价格在500到1000美元之间。
我可以选择谁来检查房子吗？
是的，你可以选择。我会多花一点钱来做一次彻底的检查。
你能马上给业主打电话让我接受吗？
我会马上联系卖家。他们期待着你的接受。
朱莉娅和安妮都上过舞蹈课。我想他们想成为著名的舞蹈家。
然而，朱莉娅并不像安妮那样聪明勤奋。
不管怎样，我看不出有什么不同。
这个多少钱？
六十美元。
对不起，夫人。我可以看看你的票吗？
恐怕我把票弄丢了。我能再买一个吗？
你要去哪里？
我要去南昌。
你从哪里开始你的旅程？
在黄山。
好的。给你。
顺便问一下，我们什么时候到达南昌？
我们将在早上7:45左右到达那里。
谢谢。
史密斯先生，欢迎来到我们工厂。
我一直期待着参观你们的工厂。
参观后你会更了解我们的产品。
你有减肥的好主意吗？
首先，你应该注意你吃的东西。不要吃太多高热量的食物，如巧克力、冰淇淋等。
还有吗？
远离油炸食品。油炸食品是用油或脂肪油炸的。
明白了。
不要做一个电视迷。你应该多做运动。
嗯，看来我应该从明天开始慢跑。
小姐，我能为你做什么？
我想给自己买一瓶香水。
嗯，这里有一种女性香水。
我不喜欢浓烈的香水。
这款伊萨韦尔的花香香水怎么样？
我觉得它闻起来不太好。
你有绿茶香水吗？
是的，给你。
我可以看看这个吗？
当然。这种苦乐参半的香水对神经有镇静作用。
我喜欢这种香味。
多少钱？
150元。
我要了。
不好意思。我是魔术办公用品公司的理查德·戴维斯。我是来见陈先生的。
是的。他在办公室等你。请这边走。
谢谢你打电话给美国广播公司，我能帮你吗？
我是刘一。我想和史密斯先生通话。
对不起，我们有两个史密斯，罗伯特·史密斯和詹姆斯·史密斯，你想和哪个通话？
我想和罗伯特·史密斯先生通话。
他在线上。
不好意思。我可以看一下那台笔记本电脑吗？
当然。你是说这个吗？
不，左边的那个。是的，就是这个。...谢谢你。
这是最先进的设备，先生。巨大的16。1 USGA薄膜晶体管屏幕，2。8千兆赫的移动处理器，大容量512兆内存，可移动的80兆硬盘，方便的光驱，64兆内存的快速图形板，双电池功能，集成快速以太网卡，IEEE 1394数字接口和八个USB端口，它拥有一个超薄笔记本电脑的所有功能！
令人印象深刻！售价是多少？
正常价格是2980美元。00美元，但直到12月31日，它的售价仅为2699美元。00 .
我买的。我也有一块手表。卖这辆车的公司有一个汽车俱乐部。
在那里你可以买到很多随身物品。
是啊，认识一下同一辆车的其他司机！
酷！
我知道女孩喜欢这种车。看，它有一个天窗！想像...凉爽的星空...
所以，你打算用莎拉的车去兜风？
没有。我借它去购物。
彼得，我希望你能接受我对空气清新剂的报价。
我希望我能每月订购至少50箱，向我的客户介绍你们的产品，但是在这个竞争激烈的市场，你们的价格，100美元一箱，太高了。
我已经把价格降到最低了。你知道我们的清新剂是专利产品，不同于其他种类的清新剂。如果不是因为你们过去的大订单，我们不可能以这么低的价格放弃它。实际上，这个价格留给我们的利润非常少。
这里的人们只想要中等价位的空气清新剂。请仔细考虑我的建议，这将导致我们之间更大的业务。
我给你的最低价是我能出的最低价了。
那么，我很抱歉地说，我必须遗憾地拒绝你的报价，并寻求其他供应商的报价。
对不起，彼得。如果你现在不能接受我们的报价，我希望你能在其他场合继续联系我们。
是的。我将欢迎其他与你做生意的机会。
您说什么？
我说今天天气很好。我们为什么不去散步呢？
嗯，我觉得有点累。
来吧。面包生锈了。
那你能等几分钟吗？我想写完这封信。
我希望不会太久。不利用这么好的天气真是太可惜了。
不会太久的。不超过十分钟。你为什么不去，我在公园见你？
好的！回头见！
什么？你的钻石戒指丢了？
是的，我只是到处都找不到。
它一定是被几个小偷偷了。我会给你拿回来的。
你在冒生命危险。你不知道他们有枪吗？
你好，请问贝克先生在吗？
请稍等。我去看看他是否在。对不起，贝克先生刚刚出去了。谁在打电话？
这是琼斯。我能留个口信吗？
是的，当然。那是什么？
请告诉他打电话给格兰德餐厅的贝克先生。很紧急。
好的，我会让贝克先生一回来就给你打电话。
谢谢你。
不客气。
罗斯先生，这是你第一次来我们的城市吗？
正确。我早就料到会到这里来。对我来说很幸运，我能实现这个期望，并见到你，阿登，和你公司里善良的员工。
听到这个消息我很荣幸。嗯，在这里呆了几天之后，你一定对我们公司有些想法。我们在服装领域已经经营多年，你们的品牌在国内也很有名。我们的合作怎么样？
这是我现在在这里的原因之一。我真的很愿意和贵公司合作。
我们打算在平等互利的基础上与贵公司建立业务关系。
早上好。我在考虑给我的客厅买些新家具。能帮帮忙吗？
当然可以。如你所见，我们有几套三件套的套房出售。请随意坐下来，测试一下他们有多舒服。
我昨天去了你的商店，今天回来做最后决定。我想我喜欢黑色皮革套装。它在打折，不是吗？
是的。价格已经降低了50 %。这真便宜。
我要了。我还需要改善客厅的照明。你有什么建议吗？
那些落地灯非常好，你可以根据你是在看书还是在看电视来改变亮度。你的客厅有多大？
它相当大。大约40平方米。
我建议你买两个。这可以让你更好地改变房间的亮度。
好的。我喜欢这盏灯的设计。我还需要一些靠垫套。我只是浏览一下那边的那些。
史蒂文，现在是十点钟。我要去睡觉了。我累了。
好吧。我要熬夜一会儿。我得检查一下家庭预算。我们这个月明显超支了。
哦，你不能明天做吗？已经过10点了。
但是我不困，亲爱的。我想今天完成它。
好吧。睡觉前请关上通往地下室的门。今晚我不想让狗在下面。
好吧。晚安。做个好梦。
晚安。
一个朋友告诉我，我可能在这里找到一个房间。
是的。下周我将有一个空房间。
你收多少钱？
一年12，000，但是你不能让游客住进去。
好的。可以先看看房间吗？
你能晚点回来吗？我们正在吃晚饭。
怎么了？你看起来很忧郁。
不幸的是，我错过了看经典电影的机会。
你觉得中国菜怎么样？
这是我的最爱。
你还喜欢哪种食物？
我也喜欢印度食物。
嗯，我们已经解决了价格、质量和数量的问题。你希望采用什么支付方式？
当然是不可撤销的信用证。这是国际贸易中的正常支付条件。
你能采用承兑交单或付款交单吗？你知道，我开信用证时必须付押金。这将占用我的资金，并增加我的进口成本，尤其是如此大的订单。
你可以咨询你的银行，看看你能否把存款降到最低。
无论如何，会有一定的银行费用。我们做生意已经多年了，你应该对我们的信用有一些信心。如果你能接受承兑交单或付款交单，那将对我有很大帮助。这对你没什么影响，但对我有影响。
好吧。如你所知，不可撤销信用证为出口提供了银行担保的额外保护。我们出口总是要求信用证，反之，我们进口用信用证支付。我们只接受常规订单的信用证。
嗨，我是玛丽·史密斯。
你好，我是房东。约翰·泰勒。
很高兴见到你，泰勒先生。
请叫我约翰。
o。好的，约翰。嗯，我能看看这个地方吗？
当然。来吧。我们刚刚重建完一切。
哦，它还没有被粉刷。
不，我们下周会完成的。
好吧。确实很好。你做得很好。
谢谢你。
租金是每月600美元？
没错。
嗯，我想我要了。我现在可以给你开一张保证金支票吗？1200美元？
是的。但是你为什么不明天来你的办公室签租约呢？
那很好。
谢谢你。明天见。
再见。
不好意思。
是的，先生。我能帮你吗？
嗯，这份牛排，我要求五分熟。
五分熟，没错，先生。我记得你点的菜。
嗯，恐怕不是。2它做得有点太好了，而且相当难。你介意换衣服吗？
如果你不满意，我一定会再给你拿一个。但是恐怕你得等几分钟。
是的，没关系。谢谢您们。
这座城市以什么闻名？
茶和丝绸。
我们在哪里可以喝到著名的茶？
最好是在大型百货商店。
谢谢你。
早上好，我是莫妮卡。你是财务部经理怀特先生吗？我是新来的，也在财务部工作。
是的，是我。很高兴见到你，莫妮卡。欢迎登机！
谢谢你。我很高兴现在有了自己的办公室。我以前从来没有过。非常好。
我们公司有比这更好的东西。你很快就会发现。
真的吗？那会是什么？
嗯，我打赌你也会喜欢它们的。如果你需要帮助，随时问我。我在隔壁。你也可以通过分机508联系我。
你真好。谢谢您们。
发票是什么样的文件？
这是卖方给买方的文件。它包含所售货物的全部细节，如数量、质量、价格、运输细节和付款条件。
有多少种外国发票？
四个。它们是本地发票，离岸发票，到岸价发票和佛朗哥发票。
不同发票的价格包括什么？
根据本地发票，价格仅包括卖方仓库的货物成本。根据离岸价发票，价格包括货物交付前的成本。根据到岸价发票，价格包括所有运费和保险费。佛朗哥发票上的价格包括所有到达目的地的费用。
哦，我明白了。
晚上好，先生。能为你做什么？
我们今晚要举行一个聚会，请你今晚照看一下我们的孩子好吗？
嗯，我们有保姆服务。我们会好好照顾你的孩子。
很好。
请填写这张表格。
我想买一台这样的冰箱。我必须用现金支付吗？
不，我们有一个简单的付款计划。下降三分之一，剩下的六个月。
好吧。请你算出细节好吗？
当然可以。你能坐在这里吗？我会打电话给我们的信贷经理。
谢谢你。
这只是一种形式，但对于分期付款购买，我们通常需要证明人。
你需要什么样的推荐信？
也许你的雇主可以给我们提供一个。
我肯定他能，但我不想打扰他。我的银行会吗？
当然可以。从你的银行寄来一封简单的信就足够了。
明天是劳动节，我认为让所有的劳动者提前一个小时下班是一个很好的姿态。你说什么？
什么？这听起来非常荒谬！劳动节是每个人的节日，不仅仅是劳动者的节日...我们明天有一整天的假期，所以今晚多一个小时有什么意义？
嗯，我们都把劳动节作为一个假期，这个假期的真正目的是为了纪念所有从事体力劳动或其他艰苦劳动的人。这是为了庆祝那些在做别人不愿意做的事情的人。我认为我们应该为普通工人做点什么。
那么，如果我们允许劳动大军早点回家，我们谈论的是多少人？
在我们公司，劳动力占员工的60 %。我们只是让一半以上的人提前一点离开。
嗨，保罗。事情进展如何？
一切都很顺利。项目的第一阶段提前三天完成。我们的目标是在第40周开始前完成第二阶段。
这是好消息。你现在处于什么阶段？
嗯，我们刚刚铺设完电缆，我们在等安全检查员给我们继续的许可。我正要去见他。你想来吗？
下午好，泛美航空。我能帮你吗？
是的。我想预订一张下个月18号去纽约的机票。
请稍等。让我帮你查一下。航班是FW 711，上午10点到达。
那趟旅程有多长？
14小时。
谢谢你。
夫人，有人接待您吗？
还没有。
请坐在这里。你想怎么做头发？
修剪和烫发。
你想要冷烫还是烫发？
请来一杯冰镇的。
你好，欢迎来到国际律师协会。你需要什么服务？
你好，雪莉，是吗？我在这里代表我的公司，所以我需要公司银行服务。
没问题。我可以帮你搞定。
我需要为我的公司做一次信用检查。
如果是这种咨询服务，恐怕我得把你介绍给另一个部门。
没问题。你提供其他咨询服务吗？
你可以选择很多服务。为什么不在我找到能帮你的人的时候看看这份传单呢？
太好了。我就在这里等，谢谢。
这最好是好的。我要解雇你们所有人，另找一家公司。
我们给你带来了一个小东西，从街上的猫咪咖啡馆——牙买加蓝山咖啡豆！
嗯，闻起来不错。当然比我的瞬间更好。但请不要告诉我这是另一个咖啡主题的推销。我想我告诉过你...
...是的，但是这个有一个全新的话题。
彼得，听这首歌的歌词。
这首歌有什么特别的？
它来自于现在在纽约非常流行的音乐剧。你喜欢吗？
不太喜欢。我觉得这听起来太情绪化了。
这就是它如此受欢迎的原因。这是芭芭拉·图汀录制的。我听说她在首演之夜在舞台上演唱这首歌时，引起了轰动。
恐怕我与百老汇音乐剧的联系相当有限。
那么，你需要一个介绍。学校戏剧俱乐部正在上演一部音乐作品。一起去怎么样？
我有一个更好的主意。我们去听一场爵士乐音乐会，我给你上一堂爵士乐课。
我能为您效劳？
是的。我已经在7:30预订了一张两个人的桌子。我叫鲍勃。
是的，先生。有什么问题吗？
我们的三个朋友将加入我们，所以你能在那个时候坐五个人吗？
没问题，先生。我们会给你安排一张5人用餐的桌子。
谢谢你。
早上好，先生。能为你做什么？
我是606房间的杰克。你能给我换个房间吗？太吵了。我的朋友几次被楼上的噪音吵醒。他说对他来说太多了。
非常抱歉，先生。我道歉。一个十岁的男孩和一个母亲住在楼上。也许这个男孩有点淘气。
不管怎样，我想换个房间。
没问题，先生。我们会处理好的。
下午好。我能为你效劳吗？
是的，我正在找一套西装。
这些是西装。你想要哪一个？
我能在那边要一个黑色的吗？
玛丽，我明天有个面试。我太兴奋了！
恭喜你！顺便问一下，面试的所有东西都准备好了吗？
我只打了几份简历。
这还不够。你还有很多其他的事情要准备。
它们是什么？
除了简历，你还需要毕业证书和身份证的原件和复印件。
我明白了
还有几份你的一英寸彩色照片。
是的，我有那些。
你还需要为面试准备正式服装；西装应该是最好的。
我很快就会得到它。
准备一个公文包，里面有你所有的面试材料，便于携带。
好的，我会记住的。
所有这些都应该足够了。祝你好运！
您好，感谢您拨打123技术帮助，我是托德。我怎么帮你？
喂？你能帮我吗？我的电脑！哦，伙计...
没事的，先生，冷静点。发生什么事了？
我打开笔记本电脑，它坏了！我是说，监视器变黑了！
好的，先生，听起来你可能有病毒。
我不觉得恶心，...让我检查一下...不！不发烧，我很好。
不，你的电脑可能有病毒，我的意思是，它有一个坏程序。也许这就是它坠毁的原因。我建议您运行一个防病毒程序，以便安全地删除任何不需要的间谍软件或特洛伊木马。
唷！。。。等等，CRASH？？！！间谍软件？特洛伊人。什么？哪里？什么时候？！
最近我一直头痛，我的眼睛能正确地看到焦点。
你上次检查眼睛是什么时候？
两年前。那时我没有问题。现在我甚至看不清十米以外的东西。
过来。我会测试你的眼睛。首先像这样遮住你的左眼，当我指的时候，请从头开始读图表，尽可能告诉我“E”指的是哪一个方向。
好吧。
很好。另一只眼睛。
这个更糟。
没关系，只要你能读多远就好。
我只能读前三行。
我想知道我们能否换到第五频道。
为什么？
我想知道那个频道在播什么。
太好了。
有一场足球比赛。
比起足球，我更喜欢电视剧。
好的。你能关小它吗？
你要怎么办？
我要去听收音机。
也许我们可以一起欣赏电视剧。很有趣。
我真的很想买这台电视机。
太好了！
你卖多少钱？
这台电视2500美元。
你不可能是认真的。
这就是这台电视的价格。
那对我来说太贵了。
这台电视机质量很高。
你不能降价吗？
多少钱？
我将用2000美元买它。
对不起，但是价格是最终的。
你在做什么?
看着我。我看起来太老了！我看起来好像三十岁。
来吧。别这么自负。你看起来棒极了！你真漂亮！
是的，我是，但是我想是时候做整形手术了。2我厌倦了这些皱纹和松弛的皮肤。看到了吗？
我没有看到任何皱纹或松弛的皮肤！你已经25岁了，别傻了。此外，我认为吃肉毒杆菌、整容或收腹的人看起来很奇怪。它看起来不自然。
不管怎样，我想我会做吸脂、隆鼻和隆胸手术。
我认为你需要做脑部手术。我真的不认为你需要整容手术。你看起来棒极了。
我以为你是我的朋友，会支持我的！我只想自我感觉更好，感觉更有吸引力。
你不需要做整形手术。你现在的样子很好，而且有很多人对你垂涎三尺！另外，整形手术很疼！
真的吗？
耶！当我做鼻子整形手术的时候，我有一个星期都是青一块紫一块的。
早上好。我是菲利斯·西摩。
嗨，西摩女士？我是艾伦·帕克。我一直在等着给你打电话，感谢你上周的帮助。
非常感谢，帕克先生。但是，那是我的工作。
嗯，我想让你的老板知道，她最好抓住你！你是一个努力工作的人！
你的航班是几点？
现在是早上7:30。
我要试穿其中一件。(顾客试穿了一只鞋。)太大了。当我四处走动时，它会在我的脚后跟上下滑动。
好吧，我们试试十码的。(他又买了一双，顾客试穿了一只鞋)看起来很合身。
不完全是。它夹住了我的脚趾。
我敢肯定，一旦你破门而入，他们会没事的。
我不知道...嗯，我想我会买它们，因为你似乎没有更好的了。
谢谢你，女士。和你做生意很愉快。
我真的需要去购物。
你需要买什么？
我需要找一套新的卧室家具。
你要去哪里找一个？
我完全不知道。
你不知道你想去哪里找吗？
不，我不知道他们在哪里卖漂亮的卧室家具。
你想知道我从哪里得到我的吗？
是的，因为我爱你。
我从宜家买了我的。
宜家负担得起吗？
一点也不，但是你得到了你所付出的。
你好，我可以预订吗？
当然。什么时候？
晚上6点。
让我看看...对不起，先生。今晚我们已经订满了。你介意改天预订吗？
中午你们供应羊肉火锅吗？
是的，先生。
那我们明天来这里吃午饭。
圣诞节过得怎么样？
我已经得到了我需要的所有礼物，我的家人正在一起工作准备所有的食物。那很容易，但我还有另一个问题要处理。
那是什么？别告诉我你还有圣诞卡要写，通常我妻子要花一个月的时间才能写完我们所有的圣诞卡。
不，我很久以前就这样做了。是关于告诉我儿子关于圣诞老人的真相。
他还是不知道圣诞老人不是真的？他多大了，八岁？
是的。他什么也没说，所以我也没告诉他。但是现在他变老了...
你觉得告诉他会更好吗？
是的，他太老了，不相信那种事。我宁愿在学校的孩子们告诉他之前告诉他。
那发生在我最大的女儿身上。当她的同学告诉她圣诞老人不是真的时，她变得非常沮丧。
我能理解。我的大儿子很幸运，她自己发现的，没有告诉我儿子。
当你告诉他的时候，温柔点。对孩子们来说，很难找到这样的东西。
你好，这里是5735647 5。
你好，我是约翰。我想和琳达说话。
这是琳达。
嗨，琳达。我想邀请你明晚共进晚餐。
真的吗？什么时间，哪个餐馆？
晚上七点半，渴望中餐厅。我7点去你家接你。
好的，我晚上7点在家等你。还有别的吗？
不，祝你愉快！
谢谢你。再见。
再见。
怎么了，亲爱的？
可怕的事情发生了。我们去了波特贝罗路，有人偷了我的手提包。
哦，亲爱的。你损失了很多钱吗？
没有。只有几磅。但是我的护照在包里。这才是我真正担心。
你必须把这件事告诉大使馆。我想他们会给你发一个新的。
我最好明天去。
没有。但是你不能离开太久。你报警了吗？
你好，我能帮你吗？
是的，我们有兴趣看看出租的房间。
哦，多好啊！有明亮的房间，房子非常安静。
这正是我们要找的。
嗯，每个房间每周40美元。
对我们来说听起来没问题。
你想什么时候搬进来？
明天下午怎么样？
好的，我会等你的。
明天见。
瑞安，你还饿吗？再来点鱿鱼球怎么样？
鱿鱼球？再来点水果怎么样？
哇！你真的喜欢水果，是吗？你已经有3个盘子了！
是的，很有趣。我通常从不吃水果...
好吧，随便你喜欢什么。我会再次按服务按钮。
我和蒙又打了一架，鲍里斯。
哦，爱丽丝！这次是怎么回事？
因为食物。我只想吃点炸鸡，但她拒绝了。
我相信她是对的。你一定知道油炸食品含有大量脂肪。
哦，她一直这么说。她从不允许我拥有它们。
我认为你最好接受她的建议，因为健康是最大的财富。
但是，鲍里斯，我不再是一个婴儿了。
嗯，没错。
你妈妈怎么样？
她也相信健康饮食。她要求我们定期用餐。
可怜的你。似乎我们在同一条船上。
在这一点上，我很感激我的母亲。她健康饮食的想法对我保持健康大有帮助。
真的吗？所以你根本没有油炸食品。
不完全是。我可能偶尔会有一些机会。但是我不太放纵自己。
你如何管理它？
这很简单，爱丽丝。只要记住你吃什么就是什么。
我认为今年春天是我们开始寻找的好时机。
我们应该计划在7月前搬离这里。我厌倦了住公寓。
我知道，亲爱的。我也是。但是我们太忙了，没时间找房子。
我们需要找一个好的房地产经纪人。
没必要。如果我们用房地产经纪人来找房子，会更贵。
什么意思?
房地产经纪人总是得到佣金。如果房地产经纪人帮我们找到东西，我们必须付钱给他。
但是一个房地产经纪人对合同没有帮助吗？我以为他们会处理所有的法律纠纷。
是的，这通常是真的。但你必须付钱给他们。
我仍然认为我们应该有一个房地产经纪人。我们是这个国家的新人。我们不知道买房的所有法律。此外，房地产经纪人将检查房子。他能告诉我们房子是否有任何问题。
我们当然需要一个房屋检查员。但是我们可以自己雇一个检查员。至于法律问题，我有朋友。他们可以帮助我们。
如果没有房地产经纪人，我们怎么能找到房子呢？
这需要多一点时间。我们必须检查报纸上的广告。可能也有专门的房地产杂志有广告。然后我们必须开车回家看看。
卖房子的人没有房地产经纪人吗？
有时候是，有时候不是。最好找一个自己卖东西的人。
为什么？
那是因为如果卖家有房产经纪人，他们的价格会更高。他将不得不向房地产经纪人支付佣金。
嗯。这听起来很复杂。
是的。但是买房子非常重要。所以这需要时间。这就是为什么我们还没有做它。这很麻烦。
我今天想看报纸。也许我们能看到我们喜欢的东西。
好吧。我去药店的时候会买一份报纸。
那么，对网站还有什么想法吗？
因为我们是在收集礼物而不是红包，所以我做了一个“只给客人”的礼物聊天室。
但是我们在梅西百货注册了。人们可以在那里买礼物。
台湾人没有时间在美国买礼物。聊天室更方便。
你说得对。他们可以讨论买什么，避免买同样的东西。
或者讨论他们可以一起买什么礼物。
还有其他想法吗？
我们也可以在网站上放一本留言簿，让人们签名和写评论。
我们打算用我们的婴儿照片为我们每个人做一幅拼贴画...
是的，那将是最好的部分。杰克还没见过你的，对吗？
没有。他不知道我是一只多么肥胖的小猪！
我喜欢甜食。
你在想什么？
我想要一些甜点。
嗯，你想要哪种甜点？
我在考虑点些馅饼。
你知道你想要什么样的吗？
我真的不知道。
你想知道我最喜欢哪种派吗？
你最喜欢哪种？
我最喜欢的馅饼是苹果。
现在听起来真的很好。
我很乐意帮忙。
嗨，科尔。能为你做什么？
如果你有几分钟时间，我想和你谈谈我在这家公司的未来。
当然，请坐。
谢谢。
我来拿你的文件。你为我们工作多久了？
我在这里做销售代表已经有一年了。
已经一年了？时间过得如此之快真是令人惊讶。你喜欢你的工作吗？
是的，但是我想有一个升职的机会。
我明白了。你想做什么工作。
嗯，我注意到有一个销售经理的职位空缺。
你知道那份工作需要什么职责吗？
是的。我将直接对我部门的所有销售代表负责。我想还会有更多的会议、文书工作和其他责任。
没错。你有管理经验吗？
是的。事实上，如果你看看我的简历，你会发现在我开始这份工作之前，我是一名经理。
嗯，我认为你是这个职位的最佳人选。根据公司政策，你仍然需要通过正式的申请程序，所以请填写这张申请表
好的。谢谢你的支持。
谢谢你今天来，你找到我们有困难吗？请坐。
谢谢你。
那么，让我们开始吧。告诉我一些你的教育背景。
当然！我以优异的成绩从切斯特顿大学毕业，主修商业管理，专攻信息管理，辅修心理学。我选择这门课程有两个原因。我想获得一些实用的、有市场价值的技能，这是信息管理课程所提供的，我也觉得人际交往技能对职业成功是必不可少的，因此我选择了心理学。
有意思。你的研究生课程呢？
嗯，我对消费者行为很有热情，所以我在那个领域攻读硕士学位。我也努力保持自己的专业技能，所以我不断参加与管理和客户服务相关的研讨会和会议。
非常好。现在，告诉我一点你的工作经历。我在这里看到你以前在甲骨文工作过。
是的，我是他们的客户支持经理，这给我带来了客户服务和流程管理方面的丰富经验。我监督和协调了客户支持团队，并实施了新的策略来实现更好的客户满意度。
有趣的...
是的，在这个职位上，我能够为公司的整体成功做出一些非常重要的贡献。通过实施不同的计划，我们将流失率降低到了5%左右，这对收入产生了直接影响。
我们仍然有一个重要的吸引力。
那是什么？
墨尔本动物园。
墨尔本动物园有什么特别之处？
这个地方是必看的。这个动物园建于1862年，是世界上最古老的动物园，也是最好的动物园之一。这里有3000多种动物，包括受欢迎的袋鼠、沙袋鼠、树袋熊和袋熊。
动物被关在笼子里吗？
大多数动物没有被关在小笼子里。相反，它们设置在几乎自然的环境或精心照料的花园中。
那真的很特别。
当然，我相信你会喜欢的。
你对登山感兴趣吗？
是的。在某种意义上。我应该说我喜欢爬山，你知道，因为我不太专业。你呢？
我和你一样，是个业余登山者。去年暑假我和我的朋友去了洛基山爬山。我们在山里呆了两天。
你是怎么在那里过夜的？
我们在夜里搭起帐篷，等待日出。哇！太漂亮了。
我也有过类似的经历，但那是在我国的塔莎山顶上。
塔莎山？它在中国非常有名，不是吗？
是的。它是五岳之一。
这个暑假我想去爬塔莎山。你能做我的向导吗？
我很乐意。
鲍勃。你的眼睛看起来布满血丝。你没睡好吗？
昨晚我喝得太多了。我参加了一个由我的一个中国同事举办的宴会。我吃惊地发现，人们被迫在中国餐桌上违背自己的意愿喝酒。
你说得对。在中国，酒精是交流情感的媒介。与商业伙伴或潜在朋友喝酒是巩固友谊的一种方式，尤其是在中国北方。
当人们向我敬酒时，如果我拒绝喝酒，我会感到尴尬。但是如果我一杯接一杯地喝下去，恐怕我会觉得不舒服或不舒服。
你拒绝喝酒会丢面子，主人可能会认为你拒绝给他面子。正确的做法似乎是喝得自己语无伦次，直到呕吐。这会让你的朋友喜欢你。
昨晚有几个人甚至喝得酩酊大醉，声嘶力竭地哭着，还大喊一大堆我从来都不懂的废话。
那他一定是向朋友敞开心扉了。简而言之，只要你表现出愿意在已经极度不适的情况下喝更多的酒，就没有人会嘲笑你。
我抓住你了。下次吧。我会在祝酒词前加上一句类似“我不能再喝了”的话，然后继续喝。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想要一些关于去北京的火车的信息。
你想什么时候去？
7月7日，我必须在12点之前赶到那里。
早上7点有一班火车。它会在上午11点把你送到那里。但是沿途有很多站。
我也必须早起。有去北京的直达列车吗？
是的，上午8: 30有一班，11:35到达。
下一个。
我想用航空邮件把这封信寄到美国。
一共是五元四十。
你在哪里工作？
我在医院工作。
你是医生吗？
不，我是护士。
你能给我看一些围巾吗？
我给你看哪种围巾？我们有各种各样的尺寸。
请给我看看最新的款式。
为您服务。这适合你吗？
是的，会的；这一定是外国产品。
这是中国制造的。
让我试穿一下。我认为它非常适合我。你能给我一些折扣吗？
是的，已经比原价低了50元。
但这听起来还是很贵。
抱歉，我们不能再下去了。
我想换房间。事实上，我想要今晚的退款！
问题是，先生？
蟑螂占据了我的房间！
抱歉，先生。我们会给你一个新房间，并退还你当前房间的价值。
谢谢你。我想继续向别人推荐这家酒店。
我们总是尽可能以最令人愉快的方式为我们的客人服务。
旅游包括哪些景点？整个时间都是在巴黎度过的吗？
所有主要景点都包括在内。你将参观卢浮宫、埃菲尔铁塔和所有顶级博物馆。你还可以从巴黎到凡尔赛进行一日游。
你能传真一份旅游路线给我吗？
当然。给我你的传真号码。
是212-331-7600。
好吧。我会马上把行程传真给你。
我们还有其他家务要做吗？
我们还得用吸尘器打扫房子。
你以前是自己做的？
你最好相信它。
我去二楼，你去一楼。
没有。你要打扫整栋房子。
你呢？
我打算割草。
当你打开水龙头时，为什么没有水出来？
一滴都没有吗？
嗯，只是滴滴答答。但那不是水。
我不知道。从昨天早上开始，水压已经下降到一滴水多一点。
你给公寓管理层打电话了吗？
是的，我打过电话，他们说会派人过来。
你多久前做的？
那是36小时前。
太不像话了！我只是不明白为什么他们不在上面。
你好，先生。我们今天能为你做什么？
你好。有人请我来看一个叫信用证的东西？到底是什么？
信用证代表“信用证”。这对两国之间的贸易是必要的。信用证的字面意思是——买方银行写给卖方银行的一封信，声明他们可以为他们的好客户——买方担保，如果买方违约，他们将向卖方付款。如今，它有时也用于国内贸易。
所以另一方可能在世界的另一边，或者就在街道的另一边！
不好意思。你能告诉我怎么去图书馆吗？
当然。它在纪念大道上。
在纪念大道上？
没错。你知道在哪里吗？
恐怕我没有。我是新来的。
嗯，你知道邮局在哪里吗？
不，我没有。但是我知道购物中心在哪里。
那帮不了我们。让我看看...你为什么不沿着这条街走，埃尔姆，直到你走到第二个红绿灯。
非常感谢，我希望我能找到它。
你接受这份工作了吗？
没有。
为什么不呢？
它涉及很多旅行。
我能帮你吗？
我不知道去哪里拿我的选票。
我可以帮助你。
你打算怎么帮我？
我实际上在这里工作。
太棒了。谢谢。
你有身份证吗？
我就在这里。
这是你的选票卡。
现在我该怎么办？
把它拿到投票亭开始投票。
听起来不错。谢谢。
我的空调有问题。
交给我吧。我会修好它的。
先生，你的头发做好了。我还能为你做什么？
我想刮胡子。
好的，先生。你能躺下来让我给你刮胡子吗？
当然。但是我的胡子很粗糙。
别担心，先生。我从来没有拒绝过顾客。要我修剪你的胡子吗？
是的，请。
现在，我已经完成了。你觉得怎么样？
太棒了。总共多少钱？
20美元。
给你。谢谢，再见！
再见。欢迎下次再来！
我想定做一套适合自己的衣服。
我有同样的看法。你太胖了，所以你很难买衣服。
也许我应该试着减肥。
这里有一家裁缝店。为什么不在这里点一个？
你期望挣多少钱？
我认为工资与工作职责密切相关。我们先和你们公司讨论一下我的职责好吗？
如果你被录用，你将负责设计能满足美国市场需求的玩具。
我知道这是一个至关重要的位置，但我能做好。所以我要求年薪20万元作为起薪。
好的。
请打开你的手提箱。
好的，给你。
你有什么要申报的吗？
不，我没有。
有香烟吗？贝克？
是的，我有两包香烟和一瓶威士忌。
白色粉末是什么？它们是毒品吗？
不，这是胃药。
我可以打开其中一个吗？让我尝尝。
是的，先生，请吧，给你。
你想要什么甜点？
你有什么？
我有苹果派、冰淇淋、巧克力蛋糕和水果鸡尾酒。
我能吃苹果馅饼和冰淇淋吗？
当然。我今天早上做了苹果派，所以它既可爱又新鲜。
我喜欢你自制的苹果派。味道很好。我能再来一杯柠檬水吗？
当然。你能自己拿吗，它在冰箱里。
好的。你也想喝一杯吗？
是的，我要一杯冰茶。你可以在柠檬水旁边看到它。
你有甜点吗？
我也要苹果派，但不要冰淇淋。我必须注意我的体重。
请到中央酒店。我必须在6点前赶到那里。
如果交通不太拥挤，我们就不会有任何麻烦。这是你第一次来这里吗？
是的。我以前从未来过这里。
你还没看过风景，是吗？
不，我愿意听取建议。
你为什么不先去参观长城呢？
这是个好主意。
我们到了。一共是七元七角。
非常感谢。这是十元钱。不用找了。
是的，夫人。我可以帮你拿包吗？
哦，是的，如果你喜欢的话。大的去华盛顿。另一个我会带走。好吗？
飞往华盛顿的36号航班。它会为你在飞机上。
哦，谢谢。谢谢您们。
你现在的工资是多少？
我现在的工资是每月3000元。
你期望的薪水是多少？
对我来说重要的是工作和我将与之共事的人，所以关于薪水，我把它留给你，我相信你会给我一个公平的待遇。
我可以给你每月5000元。根据你的表现，在三个月的试用期后加薪。这令人满意吗？
是的，非常令人满意。我接受。
关于这项工作有什么问题吗？
我应该向谁报告？
你们部门的总经理。
好处是什么？
我们会在假期提供。
我想知道将来是否会有出国工作的机会？
是的，我们在国外有检查。
谢谢你。那我想是我们签署意向书的时候了。
好吧。
哇！多美的风景啊。太开放了。只要呼吸一下新鲜空气，你几乎可以尝到它的新鲜。
你可以从山顶鸟瞰智利城。
太棒了！我会经常来这里爬山。
你应该。许多荷兰盾人，尤其是老人和年轻人，将在未来在这里爬山。
难怪人们说，连神仙也宁愿做桂林人。
...快点。把你的望远镜递给我。看那只鸟...我以前从未见过这种东西。它是桂林的特产，也是濒危物种。这是幸运的。
我不知道你喜欢观鸟。
我真的不知道。我只是喜欢野生动物，在城市里你不会看到太多。这个地方到处都是。
这个落地灯怎么样？
好吧，去拿吧！我们已经采购家具五个小时了！我太累了！
我们还需要找到一个衣橱和一个梳妆台。
好吧。我要回家，放下床头柜、咖啡桌和爱情座椅，你去找其他的东西。
太好了。一小时后来接我，因为我想我还会得到一个豆袋和一套餐具。
当你在它的时候，你能挑选一个漂亮的躺椅吗？我真的想要一个，这样我就可以看电视了。
躺椅？在我装饰精美的客厅里？我不这么认为！
我想要一条定制的裙子。
我可以量一下你的尺寸吗？
好的。我想要它在腰部附近一点。
没问题。
需要多长时间？
大约一周。
裁缝的费用是多少？
一条裙子20元。
你好。你已经到了马多克斯和麦克奈特的办公室，我能帮你吗？
是的，我叫马克斯·理查兹。我可以和乔治·尼尔森通话吗？我已经打过几次电话了。看来我总是在办公室外碰见他。
哦，对不起。纳尔逊先生现在不在。很抱歉，当他不在办公室时，你一直想念他。你想留个口信吗？
对不起，我没听清楚。你能重复一遍吗？
当然可以。纳尔逊先生现在不能接你的电话，因为他不在。他整个下午都不在办公室，预计明天早上才能回来。他的日程有时非常不可预测，所以联系他的最佳方式是先通过电子邮件或短信预约。
我能给他留个口信吗？
当然，你能留下你的名字和号码吗？我相信纳尔逊先生一有空就会给你回电话。
我叫马克斯·理查兹，我的电话号码是898-3423。请你让他一回来就给我回电话好吗？我有一件相当及时的事要和他讨论。
你能告诉我是关于什么的吗？我可以记下来，这样纳尔逊先生在给你回电话时就知道并准备好了。
是的，请让他知道我想和他讨论吉拉德的案子。
我牙痛得厉害。
它是哪颗牙齿？
(指着)这一个。
啊，是的。有一个大洞。
你能装满它吗？
恐怕不行。这颗牙太远了。必须把它拿出来。
那我最好现在就把它拿出来。
你最好等等。牙龈肿了。吃我开的药，三天后回来。
关于你最后一批运往大连的货物，我有一个问题要问你。一部分货物在运输途中受损。
听到这个消息我很难过。
请更加小心地处理未来的装运。
我们会非常小心的。
马克，你没有告诉我真相。为什么？
答应我你不会生气？
是的，好吧。为什么？那就去吧。说出来。哦，真的，马克。我保证我不会生气。你为什么迟到了？
我忘了。
你忘了？你们...
啊，啊，你答应过的，还记得吗？
我今天能早点离开吗？
当然。我不介意。
我明天能晚点来吗？
我不明白为什么不。
我星期五可以请假吗？
去吧。我没问题。
还有一件事。你能给我加薪10美元吗？
没有。
发誓，我想我摔断了腿。
先生，坐在轮椅上。
谢谢。
医生马上就来。我只想问你几个问题。
好吧。
请告诉我姓名、年龄和出生日期。
约翰·泰勒，32岁，1970年5月23日。
健康保险公司和保单号？
我没有。
什么？
我没有健康保险。
嗯，这将是一条非常昂贵的断腿，泰勒先生。
哦！
嗨，史蒂夫，很高兴见到你。我听说你在找公寓，我刚在市区租了一套两居室。我在找一个合适的室友。
太好了，我正在那个地区找一个地方。你的公寓听起来很理想。
好吧。告诉我，你会如何描述你自己？
我很喜欢社交，也很外向，我喜欢交新朋友。但是我不是派对动物，我喜欢保持房间干净。
我也是这样。我有时喜欢邀请朋友过来，但我不想在公寓里举办太多疯狂的派对。
下午好。“金吉餐厅”。我能帮你吗？
是的。我想预订一张星期五晚上的桌子。
当然可以。有多少人？
我们会有八九个人。我们能预订一个私人房间吗？
我去看看。星期五晚上什么时候？
大约7点半。
是的。没关系。我们可以为您预订一个最多可容纳10人的私人房间。你能告诉我你的名字吗？
我叫詹金斯。我的电话号码是7539738 2。那就证实了。星期五7点半。
是的。你想点一份拉康还是我们的海鲜自助餐？
哦，我们想要自助餐。我们听说它非常好。
欢迎来到中国，怀特先生。
你好，迟女士。
欢迎来到这个公司，怀特先生。请你坐下好吗？
谢谢你。
我们在贵国的代表传真了一封信，信中说你们对10月份在那里举行的展览会上展出的一些产品感兴趣。现在我们想知道您是否有任何具体的要求。
是的，我们有。我带来了一份清单，上面列有我们今年下半年想要进口的你们产品的数量。这是它的副本。
很好。怀特先生，所列的大多数商品今年都有售。我希望我们能达成协议，尽快签署合同，以便及时交货。
我也希望如此。现在我想要一些你们的销售资料和所有出口商品的价格单。
这是我们的目录和价目表。目录列出了我们出口的所有商品，价格表给出了我们所有出口商品的指示性价格。
谢谢你，迟女士。你们通常的出口条款是什么？
我们通常出口碳纤维。
你通常为你的出口支付多少佣金？如你所知，我们以佣金为基础进口。
那可以讨论。
好吧。迟女士，我们什么时候能再见面了解更多的细节？
明天早上9点怎么样？我会去你的酒店。
那我就等你了。
哇，它有阳台。
是的。你真好。
公寓里有几扇窗户？
嗯，让我看看。我想卧室里有两个，客厅和厨房各有一个。
这正是我想要的。我想我已经准备好签字了。
我现在就给房东打电话。
在你寄出租约之前，你有什么问题吗？
是的，租金包括水电吗？
它包括一切，除了有线电视和电话。
电缆多少钱？
通常每月大约40美元。
还有，他们允许住公寓吗？
不，恐怕这个公寓是不允许的。
我明白了。你喜欢宠物吗？
抱歉，那是不可能的。我对此没有意见。但是，不幸的是，大楼不允许。这是建筑法规。
下午好，销售部。我能帮你吗？
我能和伍德先生说话吗？
我看看有没有，请问我该说是谁打来的？
约翰·英格
请不要挂断。恐怕伍德先生正在和总经理开会。我能帮你吗？
嗯，我想和他们讨论一下我们上周说的新控制。
如果我让他有空时给你打电话，我想会议不会开太久了。
是的，那将是最容易的。
请再说一遍你的名字好吗？
是的，我是约翰·英格。
号码是多少？
01088256798
好的，约翰先生，下午晚些时候你会收到伍德先生的来信。
谢谢你的帮助。再见。
不客气，再见。
你明天打算做什么？
我要去工作了。
你什么时候回家？
大约6点钟。
我们今天需要确认这些订单，并且必须在下周二之前交货。你认为你能处理吗？
我们愿意与你合作，但是你认为有可能延长你的确认期限吗？我们需要检查仓库，以确保产品有货。我最早会在明天早上给你回电话。
不，我今天必须知道，因为我们得去出版社登广告。有没有什么方法可以加快检查库存的过程？
我们可以做到这一点，但要付出代价...如果我们必须和所有加班的员工一起检查库存，你会发现成本增加了，我会说，可能是10 %。
你在开玩笑吗？
不，让我告诉你为什么...如果我让我的人留下来检查库存，我将不得不支付他们加班费，这是一个半小时。我估计可能需要3个人花两个小时才能完成，这将使你的劳动费用至少增加10 %...如果你急需这些数字，我可以让他们去做。否则，我们可以等到明天早上，我会打电话给你的号码后，他们完成。这是你的决定...
我要去美容院。你也想来吗？
当然。走吧。你打算做什么？
我想做足底按摩和理发。
足部按摩听起来是个好主意。他们非常放松。我也想在脸上涂上泥包。它应该有助于改善你的肤色。
好主意。我们也应该去修脚和修指甲。
这可能会成为一次非常昂贵的美容院之旅！
我认为偶尔放纵一下自己是个好主意。你不同意吗？
哦，我同意。我们都很努力，一点美容可以缓解压力。
也许我们也应该试试泰国按摩。
泰国按摩有什么特别之处？
这时女按摩师会骑在你的背上，用她的脚给你按摩。
听起来很痛苦！
这个文件夹里有什么？
它们是我们公司的报告。
它们是按字母顺序归档的吗？
不，它们是按日期归档的。
你能帮我找到上个月的报告吗？
没问题，给你。
格林小姐，你现在有人寿保险吗？
不，我没有。我没有家庭，所以我不认为我需要它。
今年我们公司特别为像你这样的单身人士提供了一个新计划。我想你可能会感兴趣。
谢谢你，但我以前从未想过。
没关系。我会把小册子留在这里。如果你需要更多的信息，你可以随时打电话给我。
米勒太太，你是我们的老朋友。为了鼓励未来的业务，作为友谊的表示，我们准备降价5 %。你会满意吗？
太好了。谢谢你做出这个让步。我接受。
现在我重复一遍，5000套晶体管，规格如我们的目录所示，每套20美元，洛杉矶到岸价。
很好。既然价格已经确定，我们可以讨论包装了。
至于包装，我们将两打装一箱，每箱毛重约25公斤。
卡尔顿？
是的，瓦楞纸箱。
你能用木箱代替吗？
为什么用木箱？
恐怕纸板箱不够结实，不适合海运。
纸箱比较轻，因此容易搬运。它们不会和沉重的货物堆在一起。此外，我们将用金属带加固纸箱。
好吧。不管有没有纸箱，包装必须是防水的，并且足够坚固，经得起冲击和粗暴的搬运。
你不必担心那个。纸箱在我们运往国外的货物中被广泛使用，我们的客户从来没有抱怨过。现在，关于付款，我们已经同意用美元，对吗？
没错。我一到家，就去看看信用证的开证事宜。
请在交货日期前15至30天开立信用证，以便我们有足够的时间作出所有必要的安排。另外，信用证应该在装船后15天内有效。
没问题。这可以做到。我知道你方将在五月底前装运货物？
没错。我们将按照商定的时间表装运货物。最后，同样重要的是，检验将由休斯顿商品检验局进行，这是最终的，对双方都有约束力。
是的，我们同意了。我们对你们的检验机构很有信心。通过与你多年的交易，我们相信你的商业信誉。
谢谢你。你可以放心，我们会尽一切可能防止节日商品出国。然而，如果有任何争议，我们希望通过友好的讨论来解决。
没错。这就是我们过去所做的。
看起来我们已经涵盖了一切。我们将在几天内准备好合同。
你能加快速度，今天就给我吗？我明天离开。你知道，我已经在这里快一个月了。我的公司催促我回去。我已经订了明天下午3点的机票。
让我看看。如果到那时我们还不能准备好合同，我们会用航空邮件寄给你签字。
那也很好。
请问，附近有酒店吗？
最近的一家离这里大约10分钟的路程。
我怎么去那里？
沿着这条路走，你就会找到它。它在右边。
阿曼达，你觉得这顶鸭舌帽怎么样？
你不是说你想买顶高帽吗？
但是我认为这件很适合我。你为什么不试试黑色的草帽呢？
我一点也不喜欢帽子。
不好意思。这个座位有人吗？
不，不是。
我坐的是去芝加哥的巴士吗？
哦，不。这是反方向的。
哦，我的上帝！
我建议你在下一站下车，然后在车站再问一次。
我会的。谢谢你。
嗨，我想看看西安的兵马俑。当我们到达那个车站时，你能提醒我一下吗？
哦。你坐错车了。你需要乘151路公共汽车，它走相反的方向。
哦，不！我现在该怎么办？
别担心。你可以在下一站下车，穿过街道，乘151路公共汽车到相反的方向。
好的。我要去几站？
大约15站。
这还有很长的路要走。你能帮我真是太好了。谢谢您们。
我的荣幸。
到目前为止，你喜欢这套公寓吗？
我看到一个问题。
有什么问题吗？
我注意到厨房的水龙头在漏水。
没什么大不了的。
当我的水费账单来的时候，这将是一个问题。
你想让我怎么做？
我希望你能解决这个问题。
我现在不能做那件事。
嗯，在问题解决之前，我不能租这个公寓。
好的，我会帮你修好的。
我很高兴我们达成了协议。
对不起，服务员，请给我们一份菜单好吗？
抱歉，先生，给你。
嗯，你们有中文菜单吗？
请稍等，我给你拿一个。
我看起来怎么样？我喜欢这些辫子。他们很有趣！
它们看起来很棒！嘿，你饿了吗？我知道一家很好的埃塞俄比亚餐馆——梅斯凯雷姆。
埃塞俄比亚餐馆？哇。我总是想到埃塞俄比亚挨饿的人。
现在非常流行。有些地方真的很贵。
太讽刺了！嗯，感觉怎么样？这是你的传统食物吗？
没有。非洲人和非洲裔美国人在很多方面都不同。我们的食物也不一样。
我听说你被提升为IBM中国总部的总经理。
没错。我昨天得到了这个消息。
你为公司做得很好。所以，这是你在新岗位上的第一天。你感觉如何？
不错。我很自信。我喜欢挑战。
我相信你适合这个职位。
谢谢你。
我已经筋疲力尽了。老实说，我想在一个不同的环境中。
是吗？
是的。我不想墨守成规。我想继续前进。
你决定了吗？
是的，我想找一份更好的工作。
你能告诉我你为什么想辞职吗？
我辞职是因为工资太低，以及我在与同事相处时遇到的所有困难。
哦，听起来很糟糕。你会更喜欢这里的高薪吗？我肯定会有办法解决的。
恐怕不行。我答应了我的女朋友。我们打算去南方寻找工资更高的工作。
好的。我想说我真的很喜欢和你一起工作。然而，我认为你应该在你的新工作中更加努力，然后你可以要求更高的工资。
你好。我能帮什么忙？
你好。我希望今天能买些国库券。他们有空吗？
当然，有形国库券。然后你可以从储蓄所得到一张收据作为付款凭证。因此“可见”，你可以看到它。
啊，对。我需要花多少钱？
最小值为100 RIB，最大值为500，000 RIB。
无记名证书怎么样？他们不同吗？
是的，它们是不同的，因为它们是由财政部以固定的数量印刷的。只有100 RIB，500 RIB和1000 RIB，你不能从很多数量中选择，你看。
我能把这些英镑换成美元吗？
你想要小面额的还是大面额的？
没关系。
你还想要什么吗？
是的，我想知道日元的汇率。
你好吗？
我太棒了。
我能帮你什么吗？
我需要取款。
你今天要取多少？
我需要300美元。
你想从哪个账户取钱？
从我的支票账户上拿走。
这是你的300美元。
非常感谢。
你还需要什么吗？
今天就到这里。
你介意帮我照张相吗？
当然不是。
你真好。
恐怕我不知道如何使用你的照相机。
嗯，这是自动照相机。你只要按下按钮。
我明白了。
非常感谢。
该睡觉了。
但是妈妈，我们正在看这部电影。
我不在乎，早上是学校。
只剩10分钟了。
妈妈，请再递给我一些！
蒂娜，你应该吃更有营养的食物。不要再吃这些薯片了。
但是广告说它们最有营养。
你听过广告说他们的产品不好吗？
我能帮你吗？
是的，这学期我需要买一台电脑。我被告知在这里买电脑更便宜。
你没听错。你可以在这里买到一台很好的新电脑。我们对学生有很大的折扣。
我对计算机了解不多。但是我知道我想要一台有很多内存的台式电脑。我需要一台打印机。
首先让我们考虑一下你的电脑。例如，这里有一个我强烈推荐的系统Power Macintosh G3。它有64兆的总内存。
很多吗？六十四岁？
是的。它应该足以满足你可能有的任何学生需求。你在哪个部门？
历史。
那么，你将主要使用文字处理来写论文。我推荐用于文字处理的Corel完美程序。我们可以稍后再谈软件。让我们谈谈你的
百分之三十？
是的。
哇。那真的很好。你认为这对研究生来说真的是一个好系统吗？
是的。这是一个优秀的系统。
嗯。嘿，等等。这上面有一个苹果。这是苹果电脑吗？
是的，这是一台麦金塔电脑。这是苹果。麦金塔和苹果是一回事。
我不想要麦金塔。我想要个人电脑。
对不起，我们大学的计算机中心只卖麦金塔设备。
什么？你说真的吗？
是的。
但是没有人使用麦金塔！
那不是真的。这里的大多数学生和教授都使用麦金塔电脑。他们发现它更适合写作和文字处理，这也是学生们最常做的。妈
是的，我来自台湾。
嗯，我知道在大多数亚洲国家，苹果不是很受欢迎。但是在美国，尤其是在大学和出版公司，苹果非常普遍。
但是我需要一台能处理中文写作的电脑。
有几个中文书写程序可以和麦金塔一起使用。对苹果来说，中文不成问题。
嗯。我想在做决定之前，我应该向我的一些朋友征求意见。对不起。
不，不要难过。问你的朋友是合理的。但是相信我，大学里的大多数学生——包括亚洲学生——大多数都使用苹果。
谢谢你的建议。我可能会晚点回来。
不客气。如果你需要帮助，这是我的名片。
早上好，先生。我能帮你什么吗？
我希望如此。我实际上不是这里的顾客，但是我在昨天的报纸上看到一则关于你的新银行卡的广告。
我明白了。是的，广告证明非常有效。你愿意和我们一起申请一张卡吗？
是的，请。但是我想我得先在你那里开个账户，对吗？
没错。但是不要担心；这是一个非常简单的程序。
我今天能在你这里开个账户吗？
当然，现在就能完成。你能帮我填一下这张申请表吗？你带身份证了吗？我需要看看。
是的，给你。在这里签名？
是的，请。现在正在处理。账户一建立，我们就可以给你发一张卡。
如此快速简单！非常感谢。
欢迎来到信用服务。我怎么帮你？
你好。我是来谈谈我的信用卡的。你看，我是公司卡持有者和个人卡持有者。我有我的个人信用卡已经很久了，但是我的公司信用卡对我来说是新的。
没错。嗯，好处有点不同。有了我们的公司卡，你可以用它来代理收款和付款。
还有别的吗？
事实上，这是一个很长的列表！您可以将if用于出差费用、医疗费用和任何内部付款。
我想我可以在任何地方做到这一点？为了工作，我不得不经常出差，使用现金和收集所有单独的收据是一件非常麻烦的事情。
如果你把它放在你的卡上，你可以得到一个列出所有交易的总的报表。
就在一份文件里？那肯定会节省时间。
我能帮你吗？
是的。下一趟去纽约的火车是什么时候？
让我看看...去纽约的火车...在这里...除星期天外，每天10:30，12:20和15:10。
10点30分之前没有火车吗？
抱歉，10点半之前不行。
然后10点30分去纽约。
单程还是往返？
一种方法。
软座还是硬座？
一个软糖多少钱？
15美元。对于一个硬的，只有6美元。
那么请给我一个硬座。
好的。这是你的零钱。火车在8号站台离开。
国际律师协会银行，商业银行部。我是李明。我能帮你什么吗？
凌小姐！我是蒙哥马利计算机公司的格温特先生。
你好，格温先生。今天我能为你做什么？
我们在柏林的总部已经汇了一些钱。你能检查一下你是否已经收到汇款了吗？
当然。你知道它是通过哪家银行寄的，金额和货币是多少吗？
德意志银行。它是25，000美元。
是的，在这里。已经收到并被清除，所以可以提取。
你能告诉我公共汽车票的价格吗？
买一张月票要65美元。
有更便宜的公共汽车票吗？
有学生通行证。
多少钱？
通行证不需要任何费用。
绝对免费？
每月的标签要花你很多钱。
多少钱？
每个月新标签要花24美元。
让我拿到学生乘车证。
让我去给你拿。
哇，一切看起来都很好。我不知道该选择什么。
我可以推荐备用排骨。这里非常好吃。
事实上，我昨天吃了太多猪肉。我想改变一下。
好吧，那你为什么不点红烧鱼呢？
听起来是个好主意。尽管它看起来很大。
别担心。我会帮你吃的。
怎么样了？
我做得很好。你呢？
再好不过了，谢谢。
你最近怎么样？
实际上我一直很好。你呢。
我现在实际上在学校。
你在哪所学校上学？
我现在正在参加保时捷中心。
你喜欢那里吗？
还不错。那里有很多人。
祝你好运。
谢谢。
你是一个目标导向的人吗？
是的，我是。这就是为什么我在做任何事情之前都会制定计划。
你打算如何做你现在的工作？
我想和更多的客户接触，并在将来运用我的组织能力。
大家早上好。我们将在一小时内到达目的地。
哦，是的。
我希望你旅途愉快。
是的。谢谢你。
确保您的海关表格随身携带。
然后呢。
上岸前，请做好准备。
好吧。
顺便说一下，别忘了你在船上的行李。
谢谢你的提醒。
你会看到美丽的城市。
我等不及要看了。
欢迎光临，先生，我能为您做些什么？
我想买一些唱片。
你想要谁的唱片？
有迈克尔·杰克逊的记录吗？
他的唱片已经卖完了。新版本将于下周上市。
哦。太晚了。也许我应该去其他音像店看看。
这个周末我真的很想去海滩。
听起来很有趣。天气会怎么样？
我听说这个周末会很暖和。
这将是完美的海滩天气吗？
我想是的。
很好。我希望这个周末不会凉快下来。
我知道。我真的很想去海滩。
但是你知道加州的天气是不可预测的。
你说得对。一分钟是热的，一分钟又是冷的。
我真希望天气保持不变。
我也是。这样我们可以提前计划好我们的活动。
是啊，那会让事情容易得多。
那是什么？
我说，“我能做些什么吗？”
如果不太麻烦的话，我想要一些帮助。
一点也不麻烦。我会帮你提这个手提箱。
日安！我们能为你做什么？
我正在考虑买一辆新车，这辆旧车最近跑得不太好，我想知道你能给我什么样的信用。
购买一辆新车是一项巨大的开支；我们理解这一点，所以我们有各种各样的贷款来满足您的需求。
太好了。不过，我想借一大笔钱。
通过我们的个人汽车消费贷款，借款人可以借入高达购买价格的80 %。
这是好消息。我感兴趣的车标价是120，000 RIB，但是我想我可以在这上面得到一点折扣。我自己能负担得起40，000英镑左右的RIB。
太好了。你需要先付20 %的首付款，然后我们就可以开始了。
资金都准备好存入我的个人账户了，让我们转账吧。
嗨，我是来登记的。
请你填写这张登记表好吗？
谢谢你...对不起，先生。你忘了填写你的签证号码。
是吗？让我看看...哦，对不起...给你。
客房服务。我能进来吗？
请进。
这是你的早餐。我能把它放在这里吗？
当然。多少钱？
那是10美元。
这是钱。
先生，你现在不用付钱。请在这里签名，我们会记在你的账上。
好吧。
在过去的半年里，我们制定了一些计划和目标，你还记得吗？
当然。我花了整整一周的时间来了解这些计划的一般过程。自从我被雇用以来，我一直在研究它们。夫人，我怎么样？你对我的工作满意吗？
你对你所做的感觉如何？你达到我们的目标了吗？
我想是的。我尽力熟悉所有这些电器和办公流程。当然，没有我同事的帮助，我不可能在这么短的时间内做这些事情。
是的。上个月史蒂文请假的时候，你也超负荷工作了。我对你的表现非常满意。你的可靠性是一笔巨大的财富。
谢谢您的夸奖，夫人。
让我推荐这个。这是一块非常好的手表，看起来很好，而且只值100美元。
嗯。那还不算太糟。它有秒表吗？
没有。模拟手表没有秒表。如果你想要一个秒表，你必须得到一个数字。
哦。我明白了。你的电子表在哪里？
就在这里。
我不太喜欢这种。那就别管秒表了。我要另一个。你收支票吗？
是的。一次又一次地实现它。
给你。
谢谢你。
家政服务。我能帮你吗？
是的，隔壁房间的人有点吵。你能做点什么吗？
当然。先生，你在哪个房间？
我在215房间。
你知道噪音来自哪个房间吗？
我不知道号码，但肯定是楼梯旁边的房间。
谢谢你。我们会处理好的。如果我们还能做些什么让您住得更舒适，请告诉我们。
好的，谢谢。我真的很感激。
你通常怎么分开你的头发？
向右。
(发型师给顾客剪头发。)快好了。我只需要把事情弄平一点。(她向顾客展示结果。)可以吗？
看起来不错。
你想要刮胡子吗？
不了，谢谢。
好吧，让我把你赶走。非常感谢你的到来。
谢谢你。
下午好，圣费利斯酒店。我能帮你吗？
是的。我想预订一个房间。
当然可以。什么时候，夫人？
3月23日。
你会待多久？
三个晚上。
夫人，您想要什么样的房间？
呃...带浴室的双人间。如果你能给我一个能看到湖面的房间，我将不胜感激。
当然可以，夫人。我去看看我们有什么可用的。。。是的，我们在四楼有一个房间，视野非常好。
好吧。每晚费用是多少？
要早餐吗？
不了，谢谢。
不包括增值税，每晚84欧元。
没关系。
请问是谁的预订，夫人？
雷尔菲尔德先生和夫人，那是L-D。
好吧，让我确定我明白了
是的。谢谢你。
让我给你你的确认号码。是7576385。我重复一遍，7576385。感谢您选择圣费利斯酒店，祝您愉快。再见。
再见。
嗨，我和史密斯医生有个预约，我需要改变一下。
你把它安排在哪天？
我的约会是在星期二。
它被安排在什么时候？
是下午两点。
我看到你的预约了。你想换到哪一天？
我想把它换到下周五。
你想要什么时候？
我想10点钟来
好的，我现在就把它写进去。我们到时见。
不好意思。你不能把车留在这里。
哦，但是我只想拿一个包裹。不会花很长时间的。
恐怕你得找个停车计时器。
我能在这里停一会儿吗？
不，先生。很抱歉你不能。
女士们先生们，欢迎来到今晚的时装秀。
我们看到你们都打扮得漂漂亮亮的。
多合适啊，因为今晚我们为你准备了一场最耀眼的表演！
是的，这条跑道将闪耀着魅力和时尚！
今晚的一些亮点穿的是最新的上海直通车。
其他人直接来自纽约。
所以，坐下来放松一下，准备好你的订单。
因为你会喜欢这个节目的！
你好，拖车服务。你有什么问题？
是的。我需要一辆拖车。我的车坏了。
你现在在哪里？
我在401号高速公路上，靠近利普顿路。
好吧。我明白了。你的车是什么颜色的？
黑色。
和车牌号码。
AKIM 400。
好吧。呆在你的车里。我们五分钟后到。
非常感谢。
晚上好，我以汤姆林森的名义预订了房间。
好的，我找到了。27号退房？
没错。
我可以用信用卡存款吗？
是的，当然。另外，我想要一个无烟房间。
当然可以，夫人。这是你的钥匙。你的房间在七楼，在左边。781房间。中午12点退房。
你不能推迟一点回来吗？
不，我不能。我真的有重要的生意。
那就保持联系，好吗？
好的。
所以，劳伦，我只想尽快和你谈谈我们的新客户支持代表，杰森·亨特利。
当然，怎么了？
基本上，我对他有些担心，底线是，我认为他不太适合我们公司。
行...你为什么这么说？我以为你对他的整体表现很满意。你不是上周才告诉我你对他的态度印象深刻吗？
是的，他的态度很好，但是他真的不可靠。有时候他真的很有效率，但是其他时候...以上周二为例，他在我们的早会上迟到了45分钟！
嗯，我肯定他有一个非常好的理由...
但这不是唯一的事情...你知道，他真的没有最好的职业道德，当他应该和客户交谈的时候，我经常在MSN和脸书上看到他。
是的，但是拜托，杰夫，就像你在工作的时候不查脸书一样。听着，你雇了这个人，我们在他的训练上投入了大量的时间和金钱，所以现在该由你来指导他了。让它工作，杰夫！
让它工作，杰夫。你会这么说，不是吗，他是你的表弟。真是个混蛋，让我雇用你愚蠢无用的表弟。
金色出租车，我能帮你什么吗？
你能派辆出租车来接我吗？
当然，你在哪里？
我在第五街和马内街的拐角处。
汤姆，你好，我是金星抵押贷款公司的玛丽。
是的，玛丽？
我们希望你来为我们工作。
哦。很抱歉，我刚刚接受了另一个我认为更适合我需要的工作。
我明白了。
我真的很感激这个提议，但是我必须拒绝它。
如果你改变主意，请打电话给我们。
我会的，祝你好运。
阿美，我爷爷病了。我会去照顾他。回头见！
好的。我以后会抓到你的。
你的赔偿要求让我很惊讶。发生什么事了？
这是因为质量。
你能告诉我细节吗？
我告诉过你我们想要一流的商品。因此，质量、规格和价格在我们的合同中有明确规定。你还记得那些细节吗？
是的，我知道。
复验结果表明，有三分之一的商品不合格。
真的吗？在我们确认货物合格后，我们开始装货。
我告诉过你真相。根据合同，如果你方不履行合同，我们有权取消合同。
这是外汇部吗？
是的，我能帮你吗？
我需要一些美元。
你有哪种货币？
RIB。顺便问一下，今天的汇率是多少？
一美元现金相当于7英镑。9元。
我想换4000元。
减去费用。这是你的美元。请在这里签名。
好的，谢谢你。
你对警察有什么指控？
我想把他们告上法庭，因为他们逮捕了我。
我不明白。
他们没有理由逮捕我。
他们让你走了，不是吗？
第二天早上他们释放了我。
他们在车站拘留了你？
那正是他们所做的。
他们为什么逮捕你？
他们说我符合强盗的描述。
我现在明白了。
我肯定会把他们送上法庭。
好了，我们演讲的第三部分也是最后一部分到此结束。最后，我想强调一下要点。我给你一个简短的总结。未来有三个潜在的发展领域:国内、海外市场和互联网。这些市场中的每一个都有自己特定的营销策略需求...对于国内市场，我们可以依靠过去的研究；对于海外市场，我们严重依赖我们的文化顾问；对于互联网，我们需要重塑自己的形象，以吸引年轻消费者。我们这里的主要问题是，我们需要对不同市场的需求保持敏感，才能继续看到成功。马克，你有什么要补充的吗？
是的，我想再次重申重塑我们公司形象以吸引不同客户群的重要性。我想以一个真实的故事作为结尾，这个故事与我们今天所谈论的完全一致...
告诉我，你闲暇时喜欢做什么？
我喜欢画画。
你知道怎么画画吗？
是的，我知道。
你什么时候学会的？
我在高中时就学会了。
哦，你上过艺术课？
是的，我喜欢那门艺术课。
我觉得你很有天赋。
谢谢您们。
我希望我有那样的天赋。
我肯定你有天赋。只是藏起来了。
嗨，又来了。我能再给你拿些水果吗？
实际上，我想我再也吃不下一口了！
好的。那我就去。
实际上，我想我们想付账。
如果你给我你的信用卡，我可以帮你保管。
早上好，夫人。能为你做什么？！
我想要一杯咖啡。
当然可以，夫人。你想要哪种咖啡？
你有什么发现？
嗯，我们有浓缩咖啡、卡布奇诺、拿铁、瘦拿铁和美式咖啡。
天哪！这么多选择！我想我要一杯卡布奇诺。
给你。你会在那边找到糖。
你好，法夫电脑公司。我能帮什么忙？
你好，我是林肯银行公司部。我们打电话是想告诉你一些文件已经到了我们银行。
真的吗？你知道他们来自哪个公司吗？
他们来自德国鲁德海姆的施尼特。你想要我们检查它们吗？
那要多少钱？
服务费是150 RIB。
这似乎很合理。谢谢。
你好，女士。我能帮你吗？
是的，请。我想要一杯杜松子酒和滋补品。
当然，夫人。给你。
谢谢你。多少钱？
25元。
这是30元。不用找了。
非常感谢，女士，但是在中国我们不收小费。
我能帮你什么吗？
我的支票有问题。
什么问题？
我的100美元支票被退票了。
你确定你的支票账户里有100美元吗？
我想是的。
我会帮你检查的。
谢谢您们。
看来你的账户里只剩下57美元了。
那不可能是对的！
这就是我的电脑显示的。
好吧。谢谢您们。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想要一张照片。
你能为你的照片摆个姿势吗？
是的。我准备好了。
你的找房子进展如何？
不太好。我还没有发现任何在我的价格范围内的东西。
你打算花多少钱？
我每月只能负担大约300英镑。
看起来你不会得到更多的卧室和那套公寓。
真的吗？一个房间要花很多钱。
嗯，如果你想住在伦敦，你必须付出代价！
你知道谁需要室友吗？
我可以在工作时四处打听。你喜欢制造商还是不吸烟者？
我更喜欢不吸烟的室友，但我想我必须尽我所能！
你想签多长时间的合同？
我可以签一份长达一年的合同。我不知道在那之后我会在哪里。
你需要带家具还是不带家具的公寓？
我没有家具，所以如果有家具就好了。
你知道除了房租，你还得付水电费，对吗？
不，我想那会包括在租金里。
它通常不包括在内，所以你每个月要多考虑100英镑的水电费。
我想我负担不起。
别担心。有时候，如果你答应打扫卫生或照顾孩子，人们会给你打折。
这是个好主意。我会考虑找到类似的东西。
打折的新鲜农产品在哪里？
嗯，我想你会喜欢芒果的。
我从来没有吃过芒果。
这是一种水果。它里面有一块大石头。
你能吃石头吗？
没有。你会在上面咬碎你所有的牙齿。
这些芒果多少钱？
今天的售价是每件1美元。
你能描述一下他们的口味吗？
它们通常尝起来很甜，但它们让我想起了橘子。
我怎么知道它们是否成熟？
不要切开它们，直到你能感觉到它们外面很软。
哪个国家生产它们？
他们来自热带国家。
你要去哪里？
请带我去中央车站
好了，开始吧。
你认为你能在七点半把我送到那里吗？
如果我们不陷入交通堵塞，就不会有任何麻烦。
希望我们好运。
我们到了，你还有很多时间。那是8。请给我15美元。
谢谢您们。这是10美元，不用找了。
你好，欢迎。我能为您效劳吗？
你好。我想买一些肋骨，可以用美元吗？
是的，当然。你想换多少钱？
我认为250美元应该够了。
请填写这张兑换单，我需要看一下你的护照。别忘了在底部签上你的名字。
哦，对，当然。给你。
这是你的RIB，兑换单和收据，还有你的护照。请核对一下金额。
没错。在我离开这个国家之前，有什么办法可以把它改回来吗？
是的，可以在这里做。请务必保留兑换单和收据，您可以在入住结束后再来，我们非常乐意将其兑换成外币。
这是个好消息，谢谢你的帮助。
不好意思。
什么事？
你有关于城市景观的任何信息吗？
当然。这本小册子里有很多。
谢谢你。去市区最好的方法是什么？
乘地铁。它是1美元。每次50英镑。你可以在车站买一张地铁卡。
你帮了大忙。
我的荣幸。
爱丽丝，真的很棒。我认为这是这里最有趣的事情。你真的应该进去。
不，我不想。
真的。特效太棒了。你不应该害怕。你会很享受的。
山姆，我从来不喜欢鬼屋。当我还是个孩子的时候，我不喜欢它们。当我在高中的时候，我不喜欢他们。我上大学时，不喜欢它们。那么为什么我现在应该喜欢它们呢？
但这可能是北美最好的鬼屋之一！这不一样。
我们为什么不去埃普特中心呢？他们展示了世界各地的许多文化。
我在指南里看到了。看起来他们有不同的餐馆和不同种类的建筑。你想去吗？
是的。这是我会喜欢的。
好吧，那我们走吧。我们还剩多少票？
我们买的大多数票还在。如果你喜欢，我们可以去很多不同的游乐设施。
我只对鬼屋和过山车感兴趣。其他游乐设施是给孩子的。
那我们开始步行去爱普特中心吧。根据这张地图，它在这条路上。
好吧，我们走。
我已经过站了。你能让我下车吗？
对不起。这是不允许的。你必须等到下一站。
嗯，没关系。
你能慢下来吗？我不着急。
好的。
帕梅拉在哪？
她会来吗？
她告诉我她会在这里。
他们在宣布你的航班。你最好登机。
你在催我吗？
我只是提醒你时间。你不想错过飞机，是吗？
我知道我在做什么。别担心。你能帮我一个忙吗？
说出它的名字，我会为你做的。
我不在的时候照顾好帕梅拉。她是个好女孩。我不想她受到伤害或其他什么。
我明白了。
谢谢你。现在我明白了，你是我真正的朋友。当我的公司破产时，我的大多数所谓的朋友都离开了我。你是唯一一个一直支持我的人。
我只是在做我认为应该做的事。
谢谢你成为我的朋友。
这不像你...嗯，我希望你旅途愉快，生意兴隆
谢谢你。我现在得走了。如果你见到帕梅拉，告诉她我会写信给她。
请问，这是盖恩旅行社吗？
是的，先生。能为你做什么？
我想去中国南方的古镇旅游。你能告诉我一些关于它的事情吗？
当然。这里有运河网。还有白色的墙，黑色的瓷砖，小桥，流动的河流，石板路，蓝天和白云。很少有地方像这里一样保存了过去。走在古老的道路上让我们回到我们的感觉。
太棒了。这正是我所期待的，如果我去那里，我的第一个地方是哪里？
周庄。
这趟旅行需要多长时间？
大约两天。
费用是多少？
大约300元。
我知道。谢谢您们。
没关系。祝你旅途愉快！
谢谢你。
我的荣幸。
这间公寓允许养宠物吗？
不允许养狗、猫或任何其他毛皮动物，但允许养其他宠物。
一条蟒蛇怎么样？
好吧。。。那是宠物吗？那不是动物园里的东西吗？
如果我有，我能租这个公寓吗？
我想的更多的是可爱的小鱼、青蛙、乌龟或宠物岩石。
吉拉怪兽怎么样？
我告诉你，如果你的宠物能放在这个小盒子里，而且没有毛皮，它在这里是受欢迎的。
约翰，你能来我办公室吗？我需要和你谈谈。
当然。我一完成这份文件就去。
没有。马上过来。
好的。
怎么了？
很抱歉，我们不得不让你走，约翰。
为什么？我工作非常努力。
你工作很努力，但效率不高。你和其他员工合作不好。
嗯，其他一些人不是我想与之交流的那种人，但是如果这对你很重要的话。我会试着和他们相处。
恐怕太晚了。我们正在裁员，你必须离开。
这不公平。
我们可以给你选择居住而不是被解雇的权利，因为如果你辞职，当你申请另一份工作时，它会在你的简历上看起来更好。
好的。我需要考虑一下。
好吧，但是在今天结束前让我知道你的决定。
打扰一下，女士？
是的。能为你做什么？
我是新来的，似乎找不到餐厅。
哦，就在楼下。我要亲自去那里。跟我来。
下午好。“金吉餐厅”。我能帮你吗？
是的。我想预订一张星期五晚上的桌子。
当然。有多少人？
我们会有八九个人。我们能预订一个私人房间吗？
我去看看。星期五晚上什么时候？
大约7:30。
是的。没关系。我们可以为您预订一个最多可容纳10人的私人房间。你能告诉我你的名字吗？
我叫詹金斯。我的电话号码是7539738 2。那就证实了。周五7:30。
是的。你打算点点菜还是吃我们的海鲜自助餐？
哦，我们想要自助餐。我们听说它非常好。
纽约机场。我能帮你吗？
是的。我打电话是想确定CG877航班是否会准时到达？
请稍等...对不起，从伦敦来的航班已经延误了。它比预定时间晚了两个小时离开。伦敦的天气真的很糟糕。
你是说它会比平时晚两个小时到达吗？
到目前为止，我们只能这样推断。如果你想了解更多信息，请在1小时后打电话给我们好吗？
好的，谢谢你。
我们今天去哪里参观？
我们要去国家公园。
真的吗？我听说美国有许多著名的国家公园，具体是哪一个？
黄石国家公园。
太好了。我会亲自去见老信徒。
伙计，他们拿走了我们很多薪水。
是啊，政府真的很难接受，不是吗？
说真的。我唯一不介意他们缴纳的税是社会保障税。每份薪水只有几美元。
是的，我也不介意。我们最终都会变成有钱的懒汉，不需要它，但是如果我们需要它，你知道吗？
是的。不会太多，但至少我们老了以后会有每月一次的检查。
是的。我祖母靠社会保障和祖父在世时投资的钱生活。
让我们只希望政治家们不要想出一个花钱的方法。
真的吗？不，他们不能。如果他们做了，没有人会有工作。
我哥哥昨天给了我一只小猫。我可以把它当宠物养。
我不明白。你为什么想要一只猫？
猫既漂亮又可爱，不是吗？
不，猫太脏了。他们又懒又狡猾。我一点也不喜欢它们。
我不这么认为。我认为猫很可爱。
你可以养这只猫，但是你应该离我远点。
先生，我能为您效劳吗？
是的，你能告诉我这个酒店里是否有洗衣房吗？
是的，在三楼
谢谢您们。
不客气
很抱歉这么说，但是我好像把保险箱的钥匙弄丢了。
你认为你在哪里丢的？在酒店外面？
是的，我想是的。我应该如何对此进行补偿？
恐怕，女士，你得付100美元，因为你丢了钥匙。
什么？一百美元。保险包括在内吗？
恐怕没有。它不在这份保险范围内。
我累了。
好吧，今天到此为止。
你好，乔治！好久没见你了。你去哪里了？
过去两个月我一直在巴黎。很高兴再次见到你。你好吗？
很好。谢谢你。你在那里玩得开心吗？
是的，我玩得很开心。
你看到我从布拉德福德电影公司收到的信了吗？他们上周给你回了电话。
如果他们想对我上周的电话说些什么，为什么不告诉我呢？
我想他们一定没有你的联系方式，所以他们把地址发给了你的部门主管。不管怎样，他们写信来书面确认你讨论的关于米尔顿合同的事情。
我能看一下吗？
当然，在这里...
亲爱的克拉克先生，继我们上周五的电话之后，我写信确认我们7月21日的会面。正如我们所讨论的，我们的会议是审查合同细节。
他们要求你事先发送文件了吗？
让我想想，“如果你能在我们开会前把相关材料送到我们办公室，我们将不胜感激。”似乎...嘿，这封信还附带了什么吗？
我不这么认为，你为什么要问？
信中写道，“请查收随信附上的我们的议程供您审阅。”我在信封里没看到其他东西...
也许他们忘了把它附在信里。你应该再给他们打个电话。
我在找一个可以在厨房用的锅。
你在想多大的锅？
我已经有一个小平底锅了。我需要一个大的。
这个可能对你有用。
哦，不，那对我来说太重了。
来，举起这个铝锅。一样大。
是的，它很轻。但是我不想要这个铝把手。
这是一个类似的铝锅。但是它有耐热手柄。
哦，这感觉真好。太完美了。我要了。
我知道我们迟早会找到合适的锅。您要怎么付？
现金。但是首先，我需要一个锅盖。
哦，没问题。这是平底锅的盖子。
站在那里的那个男孩是你哥哥吗？
没有。我哥哥正在那里踢足球。
他真的是个好球员。
谢谢你的夸奖。
我正在考虑辞去目前的工作。
你认真考虑过吗？
是的，我已经想了很久了。现在我终于下定决心要离开了。上周五我已经给我们老板写了辞职信。
好的，你找到新公司了吗？
是的，我会去XYZ公司。
很好，但是你的离开对我们来说将是一个巨大的损失。和你一起工作真好。
谢谢。我从你和我们的同事那里学到了很多。
谁资助杂志？
我不太清楚。我只听说它是由一个著名的电影明星资助的。
它发行量大吗？
是的，所以谁给钱并不重要。报纸本身是有利可图的。
保罗，我能和你约个时间一起看一下培训手册吗？
当然。让我拿一下我的日历。好吧。星期二和星期四早上我整天都有空。
星期二早上对我有好处。10:30在我办公室怎么样？
好吧。听起来不错。到时见。
听着，你只要按下那个按钮就可以使用了。
那电线呢？
只要确保你永远不要碰电线。
所以我知道。谢谢。
我可以为你点菜吗？
我想看看菜单。
哦，我很抱歉。我以为你有一个。给你。
你没有中国菜吗？
恐怕我们没有。但是我相信你会喜欢我们的午餐特色菜。
你看到嫌疑犯是谁了吗？
我很清楚地看到了嫌疑犯。
你能把他从队伍中挑选出来吗？
那很容易。
请仔细看看这五个人。
好吧。
嫌疑人在这条线上吗？
我看到他了。
他是哪个号码？
嫌犯是第四名。
非常感谢你的合作。
我很乐意帮忙。
陶小姐，你会如何描述你自己？你是什么样的人？
嗯，正如我之前提到的，我认为我很随和。我喜欢工作和与人交谈，我是一个负责任的人。
你和同学或老师相处有困难吗？
没有。一点也不。我很随和。
你的强项是什么？
哦，我非常负责任，我能迅速做出决定，而且我不需要太多的监督。我喜欢完成挑战性的任务。
你工作中最不喜欢的是什么？
可能是例行公事，无聊的工作。哦，如果给我一个挑战和责任，我会更加热情。
你认为主管和员工之间应该存在什么样的关系？
一个友好的。我认为一种开放、友好、诚实的关系应该存在。员工应该觉得她(他)可以随时带着任何问题去找她的(他)老板。
有时候在外企工作会有压力。外国人容易激动或生气，他们会表现出来。你确定你能承受这种压力吗？你如何处理目前工作中的冲突？
嗯，中国公司也有很大的压力，尽管大部分都在表面之下。我对自己处理冲突的能力有信心。如果我和同事有问题，我会尽我所能直接和那个人解决。如果我无法解决问题，我会找主管帮忙。如果我的老板冲我大喊大叫，我尽量不把它当成是针对我个人的。我尽力理解他承受的压力。这有点像在一个家庭里。家庭成员经常在最热的时候说一些事情，但并不意味着他们所说的。一个公司就像一个家庭，有好的时候也有坏的时候。
你觉得加班怎么样？
没问题。我知道每个公司都有繁忙的时期。当这种情况发生时，我准备投入尽可能多的时间来完成工作。
工作中什么对你最重要？
我想感觉到我对公司做出了真正的贡献，所以我希望我的老板信任我，让我做重要的工作。
你认为你是内向还是外向？
我很坦率。我喜欢直言不讳，讨厌拐弯抹角。所以我称自己为外向。
在什么样的情况下你会发脾气？
很少。但是我讨厌某人经常迟到或懒惰。
好的。你的强项是什么？
嗯。正如我提到的，我能在压力下很好地工作，我喜欢挑战我的工作。我认为我的英语能力也是一个强项。
你的弱点呢？
我想我有时会试图过度组织。所以我正在学习如何放下一些事情，专注于我工作中最重要的部分。
妈妈，我们可以要有线电视或卫星电视吗？
亲爱的，这要花钱。常规电视台有什么问题吗？
这些节目很无聊，广告也太多了。
不管怎样，你已经看太多电视了，而不是做作业。
也有教育站。我可以一边看电视一边学习。
嗯，没错，但你可能只会看卡通片和动作片。
不，我不会...我们不能接有线电视吗？每个人都有电缆。
如果每个人都从桥上跳下来，你也会跳吗？
妈妈。！！拜托。我所有的朋友都已经有好几年了。
结交新朋友。
你为什么总是这么刻薄？
因为如果不是我，你最终会被宠坏的。
我可以帮忙付钱。
让我们看看你这学期的成绩如何，也许我会和你父亲谈谈。
o。好的。谢谢，妈妈！
嗨，很高兴见到你。今天我们能帮你什么？又出差了？
是的，下周初我又要走了。我需要一些旅行支票。
我们总是建议人们出国旅行时带旅行支票。当今世界是一个危险的地方，你永远不知道。
当然。至少如果我被抢劫了，但愿不会，我可以用旅行支票保险取回我的钱。有一次，当我在法国旅行时，我被扒窃了，你不仅免费更换了我的旅行支票，而且还非常迅速和容易地更换了。
天哪，这真是一个可爱的湖！这个湖的水面有56平方公里。
难怪它看起来这么大。
我们现在正在一个实际上是岛屿的地方行走。在这里我们可以看到西湖的十大景观之一，平静的湖面上的秋月花。
为什么它被称为平静湖上的秋月花？
之所以这样命名，是因为在那边的亭子里，唐代大诗人白卜一喝多了会休息一下，然后在湖上赏月。
非常浪漫。
现在让我们登上船，在湖上兜风。
当然(他们上了船)。
王，那边那栋楼是什么？它看起来像某种巨大的亭子。
你说得对。那是湖心亭，位于一个小岛上。它建于1552年，是西湖上最大的亭子。哦，我们到了小瀛洲岛。我们下船吧。请注意脚下。
我能在这里冲洗这卷胶卷吗？
当然。让我们看看。
给你。
你想要多大的照片？
普通的就可以了。需要多长时间？
只有四个小时。
很好。我晚上会回来。
对不起，先生。我想知道我能否把这双鞋换成一双大一点的。
没问题。我可以看看你的收据吗？
给你。
没错。现在试试这个。它是41号的。
欢迎您，孙先生。
谢谢你招待我。
今天我会邀请你去吃海鲜。请不要客气。
请问，你在德国负责什么业务？
我经营中国工艺品。
这次你对什么工艺品感兴趣？
我希望从杭州进口一些丝绸到德国。你能帮我吗？
当然，我一定会帮你做的。
没关系，本，随它去吧。我觉得你有点太投入了。
我以前没开玩笑，好吧，我现在没事了。
亲爱的，你听说过现在有很多流浪猫吗？
是的。
现在它们被一些志愿者收集起来，人们可以收养它们或者为庇护所捐款。
你在说什么？你今天表现很奇怪。
我想收养一只猫，它也可以是芭比的男朋友。
哈哈，非常有趣，但是对我来说没有任何意义。
没关系。至少我留下了自己。
说真的，如果我们要收养任何动物，我们必须和丹尼尔谈谈。
我希望他会同意我。
希望如此。
我是弗兰克，请问您是哪位？
我是简，我想和王先生通话。
对不起，他现在不在这里。他去了国际商务中心。
你预计他什么时候回来？
我不确定，他没说他什么时候回来。如果你愿意的话。你可以给他留个口信，直到他回来找你，直到免费为止。
好的，谢谢。当他回来时，请让他知道简打过电话。我需要他给我回电话。
他有你的号码吗？
是的，他有。但是我再给你一次。5264453 6
那是5264453 6，对吗？
是的，非常感谢。
不客气。
很好。
很好。你打扫完了吗？如果没有，我们会晚一点回来。
没关系，进来吧。我差不多完成了。我必须说，你总是保持房间整洁。它节省了我很多工作，但你应该让我做。
不需要太多时间。我习惯于自己打扫房间。
你这样做真是考虑周到。你今天有要洗的衣服吗？
我有一套西装需要清洗。
请给我。不管怎样，我要去楼下洗衣服。
你好。我能和大卫说话吗？
请稍等。(几秒钟后，听筒回来说)喂？
是的。
对不起。大卫现在出去吃午饭了。
好吧。我是他的妻子。你能告诉他回来后给我回电话吗？
当然。他知道在哪里打电话给你吗？
哦，谢谢。请告诉他打我的手机号码。
好的，我会的。
谢谢您们。
没问题。
我不能决定是去大学还是去找工作。
如果我是你，我会继续学习。
但是我甚至不知道该学什么。
如果我再有机会，我会主修英语。你擅长语言。
那是我父母希望我做的。
你应该接受他们的建议。他们知道什么对你最好。
但是我的朋友们会有工作和很多乐趣，而我会把所有的时间都花在阅读和写作上。
但是如果你上了大学，你仍然有时间娱乐。
哼，你说的有道理。但是你知道，我仍然要向我的父母要零花钱，我讨厌在这个年龄这样做。
如果你想找份兼职工作，你也会有一些钱。
你说得对。谢谢你的建议。
大卫，我明天要去面试。这是一家美国公司。你能告诉我面试官会问什么吗？
好吧。他们可能会要求你告诉他们更多关于你的教育背景和工作背景。
但是他们可以看到我的简历。都在里面。
我知道，但是有时候面试官只是想听你说出来。然后你可能会被问及为什么你觉得自己有资格做这份工作，告诉他们你所有的资格，以及你认为他们会如何适合你申请的职位。比如你有什么样的经历，你的目标是什么？与此密切相关。
好的。还有什么？
他们可能想知道公司将如何受益，以及为什么他们应该雇用你？
我明白了。薪水呢？
嗯，他们可能会问你想要什么样的薪水，或者简单地告诉你公司提供什么。我认为后者更有可能成为一个起点，尤其是如果你没有什么经验的话。如果他们认真考虑雇用你，他们可能会想知道你什么时候可以开始工作。基本上，就是这样。
好的，谢谢，大卫。你帮了我很多。
随时奉陪。让我知道它是如何工作的。
你喜欢约会吗？
是的。我觉得约会很有趣。
他们有什么好玩的？
他们让我有机会更好地了解一个人。
所以你约会总是很开心？
不总是。我不总是喜欢和我约会的人。
为什么不呢？
我的约会对象可能不是我喜欢的类型。
那你为什么一开始就约他们出去？
直到我们约会后，我才意识到他们不是我喜欢的类型。
对我来说听起来像是在浪费时间。
现在我想起来了，真的是有时候。
你好，我想买些名片。
太棒了。你想要多少？
两千就可以了。
请填写这张表格。
我只想要这张卡片上的一样东西。
没问题，先生。
好了，我完成了。这是你的表格和我的旧卡片。
很好，先生。您的订单将在一周内准备好。
你认为你能在三天内完成它吗？
没问题，先生。但这会让你额外付出代价。
不好意思。
是吗？
我以前从未使用过这个地方。你能告诉我需要做什么吗？
你只要把硬币放进机器里。很简单。
是的，但是...良好的...
什么？
我如何使用这些机器？
什么意思?这些是洗衣机。那边的那些大东西是烘干机。
我明白了。机器里有肥皂吗？
不，当然不是。你必须放肥皂进去。你带肥皂了吗？
没有。我没有肥皂。
嗯，你可以从那边的自动售货机买一些。
谢谢。好吧。我有我的肥皂。
我的上帝！你真的买了很多。你为什么需要这么多？
我不知道。我想要我的衣服干净。
但是你不能用这么多。这台机器无法冲洗掉肥皂。
哦。我想我不知道。我以前从未洗过衣服。
什么？你是说你以前从来没洗过衣服吗？
是的。
在你的生活中？你在开玩笑吗？从来没有？
没有。从来没有。
真不敢相信。怎么可能呢？你几岁了？
我十九岁。
但是你怎么能不洗衣服就活19年呢？
我妈妈总是这样做。
是的，我妈妈也洗了我的衣服。但是当我十二岁的时候，我开始自己洗衣服。
我知道这个事实。美国儿童更加独立。他们为自己做得更多。但是我来自台湾。在台湾，孩子们必须非常努力地学习。所以母亲为孩子们做一切。这位母亲希望她的孩子在学校取得非常好的成绩。所以我以前从未洗过衣服。你不应该为此嘲笑我。
我没有笑你。但是让我问你一件事？
什么？
你要如何在这里生存？我是说，如果你不能为自己做任何事。如果你不会做饭，如果你不会洗衣服，如果你不会打扫房子。你怎么能独自生活？
我不知道。这很难。但是我必须学习。
嗯，我会帮你学会如何使用这些机器。
谢谢。我叫尼克。
我是爱丽丝。我想今天我必须做你的母亲。
谢谢，妈妈。谢谢。
我通过了所有的测试，妈妈。
干得好！
这是我的机票和座位分配。
谢谢你。请这边走。
请给我一个枕头和毛毯好吗？
我们起飞后，服务员会把它们递给我们。
我可以带上耳机看飞行中的电影吗？
没问题。这是你的耳机。你想喝点什么吗？
谢谢，一杯可乐。
我能进来吗？
请进。
很抱歉打扰你，但是我想问一下我什么时候能加薪。
大约三个月后。
三个月前你也说过同样的话。
是吗？不管怎样，当经济开始好转时，你会得到加薪的。
你是说在经济衰退结束之前我不会加薪？
是的。
我收到消息了。我不干了。
不，别这么快。我们喜欢你在这里的工作，但这家公司正处于困难时期。我不能给任何人加薪。
我在这里已经三年了，而且一直没有加薪。如果你喜欢我的工作，它应该反映在我的工资里，而我觉得不是。
我听到你在说什么，我希望我能做些什么。
很好，假设我走了。
你好。我想订一张本周五前飞往纽约的机票。
恐怕星期五之前不会有阳光直射。非直接的怎么样？你必须在底特律做出改变。
好吧，那样的话，没关系。我想要一张周四的头等舱机票。
你想用现金还是信用卡支付？
请付现金。
你好吗？
我一切都好。
今天我能为你做什么？
我今天能看看公寓吗？
遗憾的是，您今天将无法查看它。
为什么我今天不能看？
你需要预约看房子。
我明白。那我可以预约吗？
这个星期五听起来怎么样？
星期五下午6点。会很完美。
那很好。
谢谢你的帮助。
嗨，是你吗，约翰？
哦，简。你到底去过哪里？我给你打了一千次电话了。
对不起，约翰。昨晚我突然胃疼得厉害，一整天都呆在医院里。
但是我打了你的手机，没有人接。
我知道，我把它忘在家里了。
你现在感觉好点了吗？
现在没事了。别担心，约翰。
我需要购买一些名片。
没问题。你在想多少人？
我想2000英镑就可以了。
请填写这张表格。
我希望新卡和这张卡完全一样。
我们可以很容易做到。
...好了，我说完了。这是表格和我的旧卡片。
太好了。您的订单只需一周时间。
你知道，我想如果我能在三天内把它捡起来会更好。
我们能做到。只会让你多花点钱。
吉姆。我听说你升职了！
是的，我将经营沃克大街分店。
恭喜你，伙计。
谢谢。我很感激。
早上好。这是马斯特博士的办公室。我能帮你吗？
是的。这是珍妮特·史密斯。我想尽快和史密斯博士预约。
有紧急情况吗？
是的。我的伤口感染了。
今天下午2点怎么样？
没关系。
别忘了带你的健康卡。
我会把卡片带来。谢谢您们。
不客气。
下个月我们将休假。为什么不去旅游呢？
好主意。我们去哪里？
去西安怎么样？
你不觉得太远了吗？
你有什么计划？
去北京怎么样？
所以我们会妥协。我们将在安蒂去黄山。
好的！
你想要一些蛋糕吗？我自己做的。
当然。嗯，这真的很好。
谢谢。你想再吃一片吗？
我很乐意。
嗨，联合航空公司？我是伊丽莎白·帕克斯。我预订了今天下午2:30飞往上海的航班。
是的，帕克斯小姐？我能帮你什么吗？
嗯，我想把我的航班改到明天早上9:05。有可能吗？
非常抱歉，帕克斯小姐，9:05的航班已经全部订完了。如果你愿意，我可以把你列入候补名单。
你好，先生，我能为你效劳吗？
是的。我想要一些申请贷款的信息。
很好，这是我们贷款政策的一般条款。我们为自己拥有全国最低的个人贷款利率而自豪。
我明白了。所以让我直说吧。如果我借一万美元，我每个月要付多少钱？
这取决于你需要多长时间来偿还。如果我们以10%的年利率借给你一万美元，为期48个月，你必须每月支付贷款的一部分，即本金和年利率的另一小部分。这当然是考虑到你没有拖欠付款！
听起来不错，但是，只有一个问题。我的信用评分很差。
这是一个非常严重的问题，你看到，银行必须评估你的个人信息，过去的贷款，资产和任何其他相关信息，如你的信用评分，以批准你的贷款。
你知道吗？我真的不需要钱。不管怎样，谢谢你！
对不起，你能告诉我去学校诊所怎么走吗？我迷路了。
是的。一直往前走，一直走到红绿灯，在那里左转，第一个路口向右拐。
一直往前走到红绿灯，向左然后向右。
就这样。大约需要五分钟。
谢谢您们。
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好。我在这里预订了一间带浴室的单人房。
请问贵姓?
约翰·布莱德利。
先生，请稍等，我看一下我们的单子。是的，布拉德利先生，我们确实为您预订了房间。在我为你准备钥匙卡的时候，你能填写这张表格吗？
是的，我能借你的笔用一下吗？
当然。给你。
我应该在房间号下填写什么？
你可以跳过这个。稍后我会为你输入房间号码。
给你。我想我已经正确地填写了一切。
让我看看，姓名、地址、国籍、转运地址、护照号码、签发地点、签名和出发日期。哦，这里，先生。你忘了写下你离开的日期。让我给你填一下。你要进去吗...？
10月24日
现在一切都井然有序。布拉德利先生，你的房间号码是6020。它在六楼，每日房价是每晚90美元。这是您的钥匙卡，上面有您的预订、酒店服务和酒店规章制度的所有信息。请确保你一直带着它。当你在餐馆和酒吧登记就餐和喝酒时，你需要出示它。当你从问讯处取回钥匙时，你还需要出示它。
好的，我会好好照顾它的。
现在如果你准备好了，布拉德利先生，我会叫行李员，他会带你去你的房间。
是的，我准备好了。谢谢你。
我希望你在我们这里过得愉快。
我会努力的。
最近一批货到底有什么问题？
我们面临的问题是，部分货物是不可接受的。我们假设货物运输过程中发生的损坏由你方负责。
但是我们不能接受你方的损失索赔。
为什么不呢？
你没有注意到提单上的损坏。
你能帮我在这里打电话吗？
我很乐意。你找到你需要的一切了吗？
是的，我做了，谢谢。
总数是200美元。你愿意把它放在西尔斯卡上吗？
不，我将用现金支付。
出口商在走向国外市场时会面临什么问题？
出口商需要知道他所打交道的人的社会特征。
比如什么？
他们喜欢或不喜欢什么。他们说什么语言，信仰什么宗教。
合理。
尤其是他需要知道他们的行为、习惯、生活方式和习惯。
有时不同国家的人，甚至同一国家不同地方的人，由于部落和文化的不同，他们的观点也不同。
你知道谁赢得了选举，对吗？
我仍然对奥巴马当选感到震惊。
我也不敢相信。
他刚刚创造了历史。
我希望你投了他的票。
我当然知道。是吗？
我一定会投他的票。
对此我真的很兴奋。
我知道你的感受。
希望他能改变我们国家的事情。
我知道他会的。
我信任他。
你能找到其他飞往东京的航班吗？
当然。我们尽力了。
谢谢你。
陈先生，你确定你要乘BA - 007回东京吗？
是的，当然。我想我们的旅行社会为我们预订的。
恐怕这趟航班都订满了。
你确定吗？我们真的不能接受吗？前几天我和彼得森小姐再次确认了。
恐怕是这样，除了我们有许多没有到场的乘客。
克拉比先生，很高兴见到你。
简女士，我已经看过你的简历了。我知道你在秘书工作方面已经有相当多的经验，你能告诉我一些你在那家公司的才能吗？
哦，是的，我在那里工作了两年，刚刚大学毕业。
恩？
这是一家很好的公司，我很享受和他们在一起的时光。
你喜欢那份工作吗？
是的，我非常喜欢它，工作要求不高，和我一起工作的人也很友好。
你为什么想离开公司？
因为这是一个充满挑战的时代，我必须接受生活中的新挑战。
先生，您有什么座位偏好吗？
是的，你能把我安排在无烟区吗？
是的。你想要靠窗的座位吗？
如果有空，请。但不是在机翼上。
我真的很高兴你来看我。
我真的很想你。
我疯狂地想你。
我不明白你为什么没来看我。
最近，我一直很忙。
告诉我你在做什么。
我最近真的工作了很多。
我自己也一直很忙。
你在忙什么？
我只是一直在工作。
不管是什么原因，我很高兴你来看我。
我也很高兴我做到了。
怎么样了？
我很好，谢谢。
你需要帮忙吗？
如果可以的话，我想今天找个时间看看公寓。
今天不可能了。
为什么？
你只能预约查看公寓。
如果可以的话，我想现在就做一个。
这个星期五你有空吗？
我们能在6点钟做吗？
你周五下午6点的约会已经确定了。
好吧。星期五见。
嗨，吉姆！你什么时候回来的？
昨天。看到它结束我真的很难过。滑雪棒极了！
我真的很嫉妒！至少再过三四个月，我就不能休假了。
听到这个消息我很难过！但是我绝对会推荐这个地方！
嗨，贝蒂。怎么了？
没什么特别的。你呢。你习惯美国的生活吗？
过去几个月一切都很好。
太好了。
嗯，我希望有人能和我谈谈西方餐桌礼仪
听起来很有趣。你从哪里得到这个想法的？
如你所知，中国的餐桌礼仪与西方人的大不相同。
当然。那是因为我们俩都有独特的文化特征。
例如，在中国，吃饭时说话是可以的。然而，你可能认为这是粗鲁的。
是的。这一定是一个巨大的差异。
你还能想到别的什么吗？
当然。我们倾向于认为吃得越慢，越有礼貌。
我以前不知道。
我们从不大声啜饮或啜汤。我们静静地喜欢小口。
我明白了。我会记住的。
别担心。我相信随着时间的推移，我们的礼仪会成为你行为的一部分。
我希望如此。
你刚刚闯了红灯。
是吗？
如果你在这里呆几天，我们很高兴在我们工厂见到你。
你这么说真是太好了。我和我的同事有兴趣参观你们的工厂。
你什么时候有空就告诉我们。我们会为你安排参观。
谢谢你。今天下午我会打电话给你确定时间。没有什么比用自己的眼睛看东西更好的了。
那是肯定的。参观后你会更了解我们的产品。
我想预订927房间的客房服务。
我怎么帮你？
我想要两份烤牛肉三明治和一份水果沙拉。
就这些吗，先生？
不，我还能多拿些毛巾和肥皂吗？我们今天去了游泳池，用完了两条干净的毛巾。
我会让人马上提出来。你想要怎样支付晚餐？
把它和我剩下的酒店账单放在一起。
好的，先生。你应该在十分钟后收到你的晚餐。
公寓没有家具吗？
这个是。我还有一件家具，但我不确定你会喜欢这些家具。
我们有很多家具。我们需要的是空调。
这座建筑只有四年历史。它是用中央空调建造的。
就像在美国一样！太完美了！
我最近买了一台美式洗衣机和烘干机。过来看看。
今天学校怎么样？
太棒了。我交了一些朋友。
真的，那很好。
但是这学期的课有点难。
它们并不难。我相信你能做到。
欢迎来到闪光照片。我能为你做什么，夫人？
我想冲洗这卷胶卷。
史:你想要什么尺寸的印刷品？
列车员:四乘六就可以了。
好的，女士，一小时后他们会为您准备好的。
我需要签证吗？
不，我不应该这样认为。但是你当然必须带上你的护照。
是的，我知道。我必须拿到我的旅行支票和一些外币。
是的，你需要旅行支票，但是你不需要带任何外币。你可以拿走我的美元，我不需要。
真的吗？海伦，你真好。但是我必须买一个新箱子，我的旧箱子需要修理。
你不必买一个。你可以拥有我的。
海伦，你真好。我希望你不介意我这样离开你。我需要休假。不会太久的。
别傻了，约翰。我和你一起去。我也有必要去度假。
旅游包括哪些地方？
你将参观海德公园、诗人之角、伦敦塔、舰队街和塔桥。
我一直期待的地方太多了。我们将参加这个小组。
我想你会喜欢你的旅程。
我能麻烦你找些零钱吗？
我看看我有什么。这是干什么用的？
我需要一些香烟。
如果好的话，我可以给你一些银币。
好的，谢谢。
欢迎来到公司。我们正在对新员工进行调查，以找出是什么影响了他们选择我们公司。
老实说，灵活的工作时间是我的主要吸引力。传统的工作日不适合我的生活方式；我喜欢能够调整我的工作时间。
是的，弹性工作制对我们来说无疑是一个很好的改变。你觉得工资怎么样？
一开始会很困难。在最初的三个月里，我处于缓刑期。所以在那之前我不会得到销售佣金。
但在试用期结束时，员工会得到一大笔奖金。
是的，我很期待！我只希望我的第一次绩效评估是有利的。
有一点你可以肯定，你的经理会很公平。如果你的工作表现达到标准，你不应该害怕绩效评估，
太好了。那我想我也期待着我的第一次晋升。
不好意思。我可以在这里存放贵重物品吗？
是的，你可以。请把你的物品放在这个信封里，然后封上。
好的。
你想让我们保存多久？
直到下周一我们退房的时候。
好的，夫人。
你有自己的朋友圈吗？
是的。我有朋友，尽管我是个沉默寡言的人。正如古语所说，“行动胜于雄辩”。我是一个勤奋沉默的人。
你说的是对的，但是我们需要团队合作，你怎么能适应呢？
团队合作对我来说没问题，我希望团队在个性上是互补的。
好的，我知道了。
对不起，你能告诉我哪一个是鲍勃·赖斯的办公室吗？
当然。这是大厅下面的第三间办公室。你在找鲍勃吗？
是的。他让我今天早上过来。
对不起，但是他现在不在办公室。你有预约吗？
预约吗？
是的。他预计你什么时候来？
他说我应该今天早上来。他没给我时间。他说我可以在中午之前任何时候来。
我明白了。他通常在星期二早上来这里...
今天是星期二。
我知道。他通常在这里，但今天他去了东边的一个地方。
那太糟糕了。我需要和他讨论这些计划。
你为什么不在本周晚些时候预约呢？
好吧。
他周二、周三和周五都在这里。你想哪天见他？
星期五很好。
早上还是下午？
早上好。
我可以记下你十点钟的时间。可以吗？
是的。我叫劳拉·威尔斯。
好吧。我把你安排在这个星期五上午10点。
谢谢你。
不客气。
南希，请把电视关小。
来吧，约翰。这是我最喜欢的节目。
我不在乎。我头疼。
对不起，我下午2点钟订婚了。
如果你不介意的话，我们晚一点吧。三四个怎么样？
抱歉，整个下午都在这里。明天行吗？
好吧。
下个月我们应该知道该雇用谁。如果你的申请成功，我们将通过邮件通知你。
我要等多久？
我们将在7天内给你我们的决定。
谢谢你。我希望尽快收到你的来信。
请在你出去的时候让下一个候选人进来。
好的，再见。
对，丽贝卡。现在我明白了，大学毕业后你的第一份工作是...
纽约当地一家名为《约克先驱报》的报纸。实际上，一开始我是以实习生的身份和他们一起开始的。我真的很想在新闻界获得一些经验，这似乎是一个良好的开端。
当然可以。实习之后呢？
他们似乎给我留下了深刻印象，并给了我一个初级地方新闻记者的职位。事实上，我在那里呆了两年。我负责报纸的体育新闻部分。我真的很喜欢那里，它真的帮助我提高了我的技能。
是的，我明白了。但是你决定在2006年离开他们，对吗？
是的，没错。我和我丈夫搬到了伦敦，所以我设法在伦敦的一家全国性报纸找到了一份工作。
伦敦周刊，对吗？
是的，从某些方面来说，这比我以前的工作有所下降，但它确实为我的未来提供了更好的前景。
早上好，温思罗普先生。这是莎莉·帕克，埃默里先生的秘书。埃默里先生让我和你安排一次会面。
当然，帕克小姐，让我拿我的书。我的秘书出去了，我什么也说不清楚！
我明白。你要我给你回电话吗？
不——没关系。30号下午4点怎么样？一个小时够吗？
今天下午我可以请假吗？
有什么问题吗？
今天早上我头疼。我没注意。我想可能是因为我没睡好。但是现在情况越来越糟了。我现在觉得很头晕，而且我的眼睛对光线非常敏感。也许是被迁移了。
没关系。你看上去脸色苍白，眼睛红红的。我建议你马上回家好好休息。
谢谢您们。我确信好好休息确实会有帮助。我不常吃这个。
米歇尔，你能在我们走之前帮我清理一下吗？
当然。我应该把这个杯子放在哪里？
哪个杯子？
红色的那个。
放在桌子上。
这个水果怎么样？
哦，在冰箱里。
那些铅笔呢？我该拿它们怎么办？
把这些拿到楼上，放在卧室里。
这支钢笔怎么样？
给我就是。我需要用它。
你想让我拿那边的纸做什么？
你可以把它扔掉。我不再需要它了。
垃圾满了。
好的，那么请把它放在一个袋子里，然后拿出去。
好的。现在怎么办？
我想我们结束了。你能关灯关上门吗？
当然。
早上好！内陆酒店。我能帮你什么吗？
早上好。我想预订一个星期五晚上和星期六晚上的房间。
当然可以。你想要什么样的房间？
一间单人房。我希望你没有被预订满。
单人间？没关系。我应该以谁的名义预订？
琼斯。根据你的网站，每晚收费50美元，包括早餐。
我们为周五和周六入住的客人提供八折优惠。总费用是80美元，包括早餐。
谢谢您们。我期待着星期五见到你。
我能记下你的信用卡号码吗？我应该提到有20美元的取消费用。
没关系。我的信用卡号码是...
我可以试穿这件衣服吗？
无论如何。(=当然。)
怎么了？
去东区应该坐哪趟地铁？
哦，你必须乘班车去中央车站。
那是哪趟火车？它从哪个站台离开？
它不在这个平台上。这些火车在市中心和市中心，而不是在市中心。你必须走那边的楼梯。
我必须使用自动取款机。
有问题吗？
我不知道如何使用它。
你在说什么？
我以前从未用过自动取款机。
我可以告诉你如何使用它。
我如何使用它？
你需要把你的卡推进机器。
下一步是什么？
输入您的个人识别码。
我还需要做什么？
您可以选择的每个选项都会出现在屏幕上。差不多了。
埃默里先生？我想是时候买一台新电脑了。
为什么，克莉丝汀？我认为我们有的那个很好。
就我们现在在电脑上做的工作量而言，我们正在使用的电脑太弱了。我们真的需要一个更高的模型。
嗯，我会考虑的。我不知道会计部是否会同意这么大的采购。
你怎么想呢?
看起来很棒。
我想买它。
这是现金还是记账？
给，拿着我的信用卡。
请在这里签名。
当然。给你。
这是你的收据。祝你愉快。
你在干什么，凯伦？
汤姆，我正在列购物清单。
我们需要什么？
这个星期我们需要很多东西。我必须去杂货店。我们没有多少茶或咖啡，也没有糖或果酱。
蔬菜怎么样？
我必须去蔬菜水果店。我们没有。我没有很多西红柿，但是我们有很多土豆。我也必须去肉店。我们需要一些肉。我们一点肉都没有。
我们有啤酒和葡萄酒吗？
不，我们没有。我不会得到任何！
我希望你有一些钱。
我没有多少钱。
嗯，我也没什么了！
布朗先生！见到你真高兴，我能帮忙吗？
我不确定这是否是你的部门，但是我想问一些关于综合信贷授予资格的问题。
我明白了。布朗先生，你是我最喜欢的顾客之一。我非常乐意帮忙。对于综合学分授予，国际律师协会将授予你一个承诺的配额，也就是说，如果你有资格。当然，你的信用记录，在你的贸易领域需要达到标准。
你需要多长时间来确定这一点？
我们将考虑今年上半年，在你的特定领域，你的信用评级可以不低于A级，在此期间。
听起来很简单。今天是星期五，我会在星期一早上回来，首先带着所有相关的数据。到时见，祝你周末愉快。
你好，约翰，请邀请我们所有的客户参加下周的会议。
我应该如何获得他们的联系信息。
从我的通讯录中获取客户的联系信息。
我应该把它们放在哪里？
假日酒店怎么样？
客户更喜欢香格里拉酒店。
客户总是对的。
我还能准备什么，先生？
请把会议议程打印出来，让我过目。
当然可以。
当你用完我的通讯录时，一定要把它放回我的桌子上。
当然。我正在做
你好，我是502房间的史密斯先生。请派一个服务员上来。我要退房。退房时间是几点？
退房时间是十二点。客人可以通过准时退房来避免额外的房费。
现在快12点了。我会被额外收费吗？
如果你能在两点钟前腾出房间，我们就不收任何额外费用。
谢谢您们。我可以把行李留在这里直到星期四吗？
是的。我们可以把它放在储藏室。
会有额外的费用吗？
退房的客人留下的行李不收费。
我明白了。请准备好我的账单，我马上去付。
我想买一个钱包。
这里有各种设计的钱包。这个怎么样？这很时髦。
我可以去取吗？
当然。
有质量更好的吗？
这个好得多，但是也贵得多。
价格没有问题。多少钱？
二百三十五元。
好的，我要了。
听说你不舒服，我很难过。你好吗？
谢谢你。我因胃溃疡接受了手术。
是吗？但是我认为它不应该让你在床上呆太久。
是的。我希望如此。
下午好，多姆先生的办公室。
这是丹尼斯，布鲁斯先生的秘书。我打电话是想确认他明天4点钟与多姆先生的会面。
是的，我们办公室已经确认了。
你的地址还是湖路1150号吗？
是的，没错。
好的。谢谢你。
怎么了，杰瑞？你看起来很沮丧。
老实说，我刚刚被甩了。
哦，听到这个消息我很难过。你可以去度假，让你开心起来。
不了，谢谢。我没有心情去旅行。
来吧。旅行对你有好处。这个周末你有什么事吗？
我正打算做大量的打滚。
嗯，我和我的朋友计划周六去香格里拉。你想和我们一起去吗？
那是哪里？
离这里不远。我们会飞。大约一个半小时。
有什么可看的？
有一个大峡谷，广阔的草原，古老的森林和高山湖泊。
哦，听起来不错。
是的，那里的风景令人叹为观止。我家里有一些照片。如果你愿意，你可以过来看看
好的。然后我就可以下定决心了。
我能帮你什么吗？
我想退货。
你要归还什么？
我想退掉这部手机。
有问题吗？
它坏了。
它到底有什么问题？
电话会自动关机。
很好，但是你带收据了吗？
是的，在这里。
我现在就给你退款。
非常感谢。
爸爸，我们今晚做什么好玩的？
我们要去史密斯太太家帮她做庭院工作。
庭院工程？我说‘我们做什么是为了好玩’，而不是工作！
会很有趣的。此外，你会在最好的公司。
爸爸。你真可爱。我需要做什么来帮助做好准备？
你可以把耙子和铲子放在一起，我会把它们放在车里。
牛仔裤和t恤，对吗？
是的，也许还有一件夹克，以防天气变凉。
听着，克莉丝汀，你不能再请一天假了。在过去的三周里，你请了五次病假。
我知道，道格拉斯先生。但是我真的病了。
嗯，我想医生给我开一张这张单子。老实说，如果这种情况继续下去，我们可能无法在这里雇用你。
我明白，先生。我明天会带一张医生证明来。对不起，道格拉斯先生。
我在507，我有一个大问题。
我很抱歉。先生，请告诉我有什么问题。
我到处都看到蟑螂。
先生，也许你可以再查一遍。
我看到的下一只蟑螂将是第十只。
凉鞋先生，我在这里工作了五年，没有看到一只蟑螂。
我已经受够了不听你的话！
你说得对，先生。请让我把你转给我的主管
我喜欢你的发型。
谢谢。
你在哪里做的？
我姐姐做的。你什么时候剪的？
就在昨天。我还在适应它。
嗯，看起来很不错。
谢谢。
你是怎么弄到这架钢琴的？
这是一项艰苦的工作。
你从来没有自己做过。
我们花了三个人才搬动它。
你介意帮我们拍张照吗？
我的荣幸。你想让我怎么做？
把注意力集中在我们身上，然后按下按钮。
准备好了吗？说奶酪。
今年夏天我们去哪里度假？
那要看情况了。告诉我你想去哪里？
威尼斯。我对船很感兴趣。
乘船游览位于海洋和天空之间的整个城市是很有趣的。但是我个人更喜欢希腊语。
我也喜欢这个国家。它以其文化而闻名。
昨晚我找了我的印度同学芭芭拉。我发现她盘腿坐着，静静地练习。
不用说，这一定是印度瑜伽。
玛丽，你说说看。
追溯起来，瑜伽有很长的历史。它起源于印度批准瑜伽之前，这些文件是根据口耳相传的内容编排和书写的。换句话说，瑜伽是从古代流传下来的，不可回忆。
对不起，现在有8个人的桌子吗？
让我看看...很抱歉，您要的桌子已经被预订了。
嗯，既然有一些小方桌，我们能把两张桌子放在一起吗？
没问题，先生。让我帮你做。
你不应该让脏盘子堆积在水槽里！
我知道，我应该马上洗干净。
我可以在这里提取税款吗？
当然。请出示你的收据。
给你。
请稍等。这是你付的10美元关税。
我怎么帮你？
我想给我女朋友买些香水。
你知道她通常会带什么味道吗？
她通常只穿几滴香奈儿不。5 .但是我想给她买一款新的香水。
好的，这里有一些我们最流行的香水。
你会推荐哪一个？
我个人非常喜欢倩碧的新香水。这是一种微妙的花香。你怎么想呢?
味道好极了。请给我拿一瓶。
你想给你的女朋友买其他化妆品吗？我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂和润肤霜。
没关系。她通常只穿一点粉底和一些松散的粉末，我不知道买什么颜色。
来点口红怎么样？每个女人都需要一管漂亮的口红。
她通常不涂口红。她认为这让她的鼻子看起来太大了。
来点睫毛膏怎么样？那会让她的眼睛看起来更大。
不用了，谢谢。她有足够大的眼睛。
我知道她想要什么-一些美白霜。
不用了，谢谢。西方女性通常试图让她们的皮肤更黑，而不是更亮。
那就这样了吗？
仅此而已。你帮了大忙，谢谢。
你的房客还不满意吗？
越来越糟。现在他把我吃得团团转。我试过和他说话，但都是左耳进右耳出。他像在家一样，这很好。但真正让我生气的是，昨天他走进客厅时，我已经有人陪着了。那是最后一根稻草。
利奥，我真的认为你在和这个家伙兜圈子。我知道他曾经是你在大学里最好的朋友，但我真的认为是时候制定法律了。
你说得对。今晚一切都可能达到顶点。我会随时通知你。
晚上好，夫人。你打电话要求服务了吗？我能为你做什么？
是的。这个房间的光线太暗了。请给我拿一个亮一点的。
当然可以，夫人。我马上回来。你介意我移动你的东西吗？
哦，不。去吧。
谢谢你。光线怎么样了？
现在好多了。谢谢你。
不客气。如果你还需要什么，请告诉我们。
啊，是的，房间对我来说太冷了。我睡觉时觉得很冷。你能关掉空调吗？
夫人，空调已经关了。
也许我感冒了。
你想要多一条毯子吗？
好的。请你也给我拿些热水好吗？我想我需要吃些药。
当然可以，夫人。我马上回来。这是给你的毯子和热水。还有别的吗？
不了，谢谢。
晚安，夫人。
我能帮你吗？
是的，我想退掉这些裤子。
好吧。你有收据吗？
是的。在这里。我上周买的。
你为什么要归还它们？
我买了它们和我的衬衫搭配。但是它们并不匹配。
我明白了。等等。女士，对不起。这些宽松裤在打折。
是的，他们打了三折。
对不起，但是我们不允许退货。
我知道很多商店都有这个政策。但是我以前在这里归还过销售物品。
对不起，但是我们通常不做。这是我们的政策。
我一周前刚买的这些裤子。我是这里的常客。这次你能破例吗？
好吧。让我和经理谈一下。女士，经理说这次我能做到。
很好。我是这里的常客。我很高兴你能为我破例。
请再给我看看你的收据。
在这里。
我得给你商店信用，夫人。如果你在商店里找到你喜欢的其他东西，你可以用信用卡。
商店信用对我来说没问题。我相信我会找到我喜欢的东西。我经常在这里购物。
我们很感激你的生意，夫人。
那是一个很棒的聚会。谢谢你在后面帮我清理。
这确实是一个很棒的聚会。很遗憾，一个玻璃杯和一个盘子被打碎了，有人把饮料洒到了这里。
我以为会有什么东西坏掉。我不介意。那洒出来的饮料不会留下污迹，对吗？
我怀疑，我会马上处理。幸运的是这不是一杯红酒，我只要一碗水和一块布。
我要把所有的垃圾放进这个大塑料袋里。
之后，我们可以一起洗碗。一切将在一小时内完成。你的朋友基思真的很有趣。我喜欢他的魔术。
是的，他很好..他不是吗？他也讲了一些有趣的故事。
阿曼达讲了一些非常有趣的笑话。聚会开始时，她非常认真。
我认为她喝得太多了。
你在打孔机里放了什么？味道很好，但是很浓。
这是我的小秘密。你喜欢我准备的小吃吗？
非常喜欢。生日蛋糕很好吃，不是吗？艾米丽告诉我她和凯伦自己做的。
那蛋糕尝起来真好吃！它在几分钟内就消失了，所以我想每个人都很喜欢它。那个污点怎么样？
都清理干净了。你准备好开始洗碗了吗？
你以前的工作收入是多少？
嗯，我每月有3000美元。
我明白了。我确信我们可以一开始就给你3，500美元。那会令人满意吗？
是的，我想是的。这比我希望的要多。
很好。我们还有健康保险、奖金和带薪假期。你什么时候可以开始工作？
下周初怎么样？
很好。请星期一来。工作时间是从八点到四点半。午餐是五十五分钟。
是的，先生。
告诉我你是怎么在这里工作的。
我们在团队中工作。每个队大约有四到六个人。我正在训练成为一名团队领导。每个团队成员都对我们生产的产品质量负责。我们是多技能的，所以我们可以轮换工作。我喜欢这样。它让工作不再无聊。
先生，这是您的咖喱牛肉。
好吧。恐怕你犯了一个错误。这不是我点的菜。
让我看看，对不起。是11号桌的。
没关系。
你能帮我称一下这封信的重量吗？
嗯，有点超重。你必须额外付费。
多少钱？
我们要求收取80美分的附加费。
你听到我的好消息了吗？
你还没告诉我任何事。
本周早些时候，我在工作中升职了。
是这样吗？
这是事实。我真的很开心。
祝贺你晋升。
谢谢您们。
我真的为你感到兴奋。
真的吗？
我是认真的。你应该得到提升。
你真的这么想吗？
是的，我知道。
你觉得这个怎么样？又好又便宜，只要34美元。
你有更便宜的吗？
抱歉。我认为那是最便宜的
我可以试穿一下吗？
是的。你可以。试衣间就在那边。
好吧。我想我要了。
刘小姐，我今天的日程是什么？
是的，你应该在今天上午10点15分见总统。那么，你和克拉克先生有个午餐约会。今天下午三点，你将在一群研讨会参与者面前发言。
你准备好会议报告了吗？
当然可以。
对不起，你能帮我一个忙吗？
当然。
这个城市最繁忙的街道在哪里？我对这里不熟悉。
你是说第七十七届？离这里不远。你可以走着去。
嗯，我们今天太累了。你能告诉我应该乘哪辆公共汽车吗？
公共汽车1号12 .
非常感谢。
去哪里，夫人？
请到中央车站。我想赶下午6点的火车。
我想如果我们不陷入交通堵塞，你会成功的。
这里是中央车站。
谢谢你。车费是多少？
仪表读数是9。15美元。
给你。不用找了。
谢谢你。
我可以看看你的护照吗？
是的。在这里。
你是出差还是游玩？
我打算在这里拜访几个月的亲戚。
你有什么要申报的吗？珠宝还是现金？
我只带了一些衣服和笔记本电脑。
你带了水果、蔬菜、鲜肉或植物到这个国家吗？
不，先生，我没有。
你昨天为什么没在学校？
我感觉不太舒服。
你怎么了？
我的胃不舒服。
你现在感觉好点了吗？
我还真的不太舒服。
你想要什么让你感觉更好吗？
不了，谢谢。我已经吃过药了。
我希望你感觉好些。
谢谢你。
你要去喝咖啡，是吗？
是的。我可以喝杯咖啡。
你要吃点什么吗？
法式吐司听起来不错。你要点什么？
我也要那个。
对不起...
是的，先生。我能为您效劳吗？
我想退货...允许退款吗？
当然可以。顾客永远是对的，我们在这里为您服务。你想退货有什么原因吗？您对我们的产品或服务有什么问题吗？
不，不...只是尺寸不对。
你对交换而不是退款感兴趣吗？我想我可以帮你找到合适的尺寸。
没有。我宁愿把它退回去。
当然，没问题。你有收据吗？
是的，就在这里。
好的，请稍等。给你，我需要你在这里签名。这是你的退款。还有什么我能帮你的吗？
不用了，谢谢。
不客气。祝你愉快！
我们希望我们的合作将继续下去。
当然。我们都经历了良好的合作。
我们确实这样认为。
我想退掉这双鞋。
你有销售单吗？
在这里。
对不起，出售的东西不允许退换。
哦，但是这双鞋有点太紧了。我能把它们换成更大的吗？
好吧。等一下。
在你看过的每部电影中，哪一部是你最喜欢的？
我不得不说《超级广告》是有史以来最好的电影。
你这么认为，为什么？
超级广告超级有趣。
你没有说谎，我觉得那部电影非常好笑。
我不知道你以前看过超级碗。
我确保在它出来的第一天就能看到它。
整部电影我都忍不住笑了。
我一直在狂笑；后来我的腹部肌肉疼。
这正是我的感受。
这部电影发行的时候我就拿到了，你想过来吗？
我很乐意。
晚上好，先生。
请给我358房间的钥匙好吗？
当然可以。哦，你有消息。
谢谢你。有我的邮件吗？
不，目前没有。
欢迎来到我们的餐厅，切兹态度！
我们的预定是以福斯特的名义在7点钟为四个人预定的。
是的，福斯特先生，我们的女主人马上就来。
我们想在等待的时候先来杯鸡尾酒。你能告诉女主人请过来告诉我们什么时候我们的桌子准备好了吗？
我会让她知道你在哪里。
露台上的桌子看起来真漂亮。我们能坐在那里吗？
如果你愿意，我可以马上让你坐在外面的桌子上。
谢谢。那我们就坐在外面。我们会在那里点饮料。
嗯，你看菜单的时候，我可以先给你来点鸡尾酒吗？
是的，你为什么不先给我们带一瓶四杯夏布利葡萄酒呢？
我马上就去！
我们感谢你的帮助。
你想要这个吗？
我认为那不行。你后面的那个怎么样？
这个吗？
不，另一个...是的。
这一款专为艰苦、连续的游戏而打造。工艺和材料的每一个细节都经过仔细检查，使其成为锦标赛使用的可靠产品。
它看起来真漂亮。好吧。我想我要了。现在你有球拍套吗？
这个盖子配有球拍。
总共多少钱？
马克说六百元，加上税，是六百八十元。
收信用卡吗？
当然。如果你在这里等，我马上就来。
餐车在哪边？
两辆车前进。
什么时候供应早餐？
七点，先生。
开展一场运动需要很多工作，不是吗！
当我自愿协助布朗州长竞选时，我不知道自己会卷入什么。
坚持住。最困难的部分就要结束了。
你和他共事有多少年了？
大约15岁。我见过他为了许多好的改变而努力工作。
当我知道我信任海报背后的人时，做这种艰苦的工作就容易多了。
你知道我们正试图说服他考虑总统竞选吗？
他会很好的。
你好，我是坤普公司。是张小姐吗？
是的。说吧。我能为您效劳？
我打电话是想告诉你后天面试时你应该带的东西。
我需要带什么？
你最好带上文凭、身份证和几份简历。
好的。我想把所有的东西都包装成礼品。
我给你盒子。然后你可以去我们的礼品包装部门。
在这层吗？
它在一楼，在正门的右边。
谢谢你。
祝你假期愉快！
你也是。谢谢你的帮助。
我是今天早上才知道铁路事故的。
一场非常可怕的事故，许多人丧生。
是真的吗？
是啊，好吧，我稍后给你讲一个细节。
谢谢。
我能帮你吗，夫人。
是的，你能把我们的包保管到下午6点吗？
你们都是我们的客人吗？
是的，我们刚刚退房了。
请填写这张表格。
这样可以吗？
所以你今晚就要走了。我们把你的包保管到下午6点。这是你的标签。
非常感谢。
能为你做什么？
我想理发。
你想怎么剪头发？
我不确定。你有什么建议？
嗯，这样怎么样？
我不喜欢它。它已经过时了。
好吧。这种款式怎么样？
这似乎有点太疯狂了。
你能告诉我你想要什么吗？
我想要那样的发型。
好的，我明白了。
你今天觉得你的菜怎么样？
不像以前那么好吃了，但是很好。汤很好吃，但是肉有点硬。
对此我很抱歉。下次我们会改进盘子。
我想买一栋300米左右带花园的房子。你能帮我吗？
当然。我们已经帮助了一万多人买卖房屋。我们是第一。这个社区里的一个房地产经纪人。我推荐这所房子(何指着一幅画)。
它在哪里？
在塔尔苏斯河以东的一座山上。你可以清楚地看到美丽的日出和日落。你找不到更好的家住了。
有几个房间？
八个房间，一个宽敞的厨房，两个现代浴室，一个可爱的餐厅，一个华丽的客厅和三间温馨的卧室。所有这些都是用一流的材料建造的。
多少钱？
600万。你不必一次付清全部费用。你只需付50 %的现金。我们会为你处理法律文件，然后你可以从银行借另外的50 %并分期偿还。我们只要求1 %的佣金。
好的。押金是多少？
一万。
不好意思。下一班去伦敦的火车什么时候发车？
十点半。
这是去伦敦的直达车吗？
是的。
好的。请给我两张去伦敦的票。
单程票还是往返票？
请给我单人间。总共多少钱？
10磅。
给你。我应该去哪个站台等火车？
这是第五站台。
好的。谢谢你。
不客气。
布兰迪，我应该明天参加面试。
太好了。你需要做好准备。
怎么做？
买一套昂贵的西装。
白衬衫可以吗？
好吧。穿着皮鞋。
呃...对我来说那是希腊语。
这意味着它们有锥形的腿。
嗯，我的是松松垮垮的。它们是那种你可以随意穿着的裤子。
我的也是。
所以也许我们不该出去。
是的。让我们四处闲逛吧！
你好，菠萝电脑公司。这是贾尼斯·肖，诺瓦的秘书。请问您是哪位？
早上好。这是丹。我能和诺瓦说话吗？
诺瓦出差去了，我感到很遗憾。
真的吗？她什么时候回来？
也许下个周末。她只是在离开前提到了这件事。
嗯，我打电话的原因是告诉她我们下个月的约会不得不延期。这次会议的确切时间将在她回来后讨论。
等一下。我必须在这里留下一份备忘录。还有别的吗？
会议文件需要重新输入，请尽快发送给我们。
丹，别担心。她一回来，我就告诉她一切。
对不起，我想知道你是否能帮助我。
当然。怎么了？
我完全迷路了。我在找帝国大厦。
哦，这很简单。你可以乘地铁到34街。你出来的时候会看到的。
太好了。非常感谢。
别这样。你在自找麻烦。
我不在乎。
下午好。预订。我能帮你吗？
是的，我是从天佳公司打来的。我想知道从10月8日到10月12日晚上你们是否有空房间。我们要开一个商务会议。
我可以问一下聚会有多少人吗？
20个人。
你想要什么样的房间？
带双人床的双人房。
请稍等，先生。是的，我可以确认那几天的10个房间。
谢谢你。团体预订有特价吗？
是的，有10%的折扣。
没关系。
怎么了，警官？
你知道你跑过那个停车标志了吗？
有停车标志吗？
你怎么会没注意到呢？
如果真的有停车标志，我就看不到了，因为灌木丛生。
你知道。你说得对。灌木丛遮住了标志。
如果我看到停车标志，我会停下来等它。
现在我想起来了，我可以看到你是如何错过它的。
我会因此得到一张票吗？
我会给你一个警告。
谢谢，我真的很感激。
别担心。我需要对那些灌木丛做些什么。
你想问些问题吗？
我需要知道费用。
什么样的费用？
我问的是透支费。
每次透支你都要付一点费用。
费用是多少？
每次透支费用是25美元。
这怎么算是小费用？
这笔费用应该可以防止你透支。
我会说。
你还有什么问题吗？
我不需要知道其他任何事情。谢谢你。
我可以向公司要房子吗？
是的，但是现在我们刚从员工宿舍出来。
你将如何解决这个问题？
公司会给你每月400元的住房补贴。
嗨，我能帮你吗？
是的，请。我在找一张沙发。
这个怎么样？
它白天可以用作沙发，晚上可以用作床吗？
哦，你想要一个敞篷沙发。请这边走。那边是你想要的那个。
我想订一张两个人的桌子。
好的，先生。你什么时候去？
今晚7点，我们想要一张吸烟桌。
没问题，先生。
我们明天需要做一份小组报告。我需要去文具店为海报买些东西。
你需要做海报？
当然。每当我们做报告时，我们喜欢制作一些漂亮的海报来强调我们的主题思想。
我明白了。那我们去那里之前先做一个购物清单。另外，我们可能要花一整天去寻找你需要的东西。
没问题。我需要一些记号笔，一些彩色铅笔，一把剪刀，一些荧光笔，尺子..
哇，这就像一个迷宫，我想我可能很快就会迷路。
别担心。事实上，很容易找到你想要的。你能看到每个架子顶上的标志吗？它清楚地告诉你每个架子上都展示了什么。
哦，是的。你真聪明。我看到他们了。所以我得先去3号书架拿我的记号笔、彩色铅笔、荧光笔和一些画笔。
我还需要一些图钉、白纸和回形针。它们在哪个架子上？我找不到号码。
在后面。我认为你近视了。你最好给自己买一副漂亮的眼镜。
哦，你可以放心，他们不会有问题的。
为什么？
你楼上的邻居住在加拿大，很少回台湾。当他们这样做的时候，他们从来不在家。
楼下的邻居呢？
两名空乘人员也在市区内外。他们在这里的时候，通常都在睡觉。你的隔壁是我。我是一个安静的邻居。
听起来很理想。我们会在几天后回复你。
苏珊，你能简单地告诉我中国的零售市场是什么样的吗？
嗯，随着人均收入不断上升，增长领域似乎处于高端。
这里的零售正在变高？中国的发展速度肯定比我想象的要快。
是的。自从我还是个男孩的时候，事情就已经改变了。我们发展得非常快。
你认为这种趋势会继续吗？
我不明白为什么不。我们确实有一些问题，但我们仍然愿意努力工作，目前工资还不算太高。
到目前为止，我所看到的一切都令人印象深刻，确实令人印象深刻。
你生命中最大的转折点是什么？
我想我会说这是我第一次搬出我父母的房子。
真的吗？为什么？
直到我搬出父母的家，我变得更加独立了。
你认为你生命中的最低点是什么？
那肯定是离婚。
哪里出错了？
我们只是不适合彼此。
你结婚多久了？
这场婚姻只持续了大约一年。
从那以后你再婚了吗？
是的，我嫁给了一个我和第一任丈夫离婚后不久遇到的男人。
你认为你还会离婚吗？
哦，我希望不是，我的第一次婚姻是个错误，但这次不是。
你结婚多久了？
大约15年了。
当他年老体衰时，你认为你还会爱他吗？
我想是的，希望我们能一起度过漫长而快乐的一生。
我相信你会的。
请你把支票带给我们好吗？
当然，给你。总共84美元。
那包括服务费吗？
没有。先生，我们分开收费。
给你。不用找了。
妈妈，你小时候的电影是什么样的？
他们的一切都不一样，甚至剧院也不一样。
我很感兴趣。跟我说说他们。
嗯，在我长大的地方，我们和全家人在汽车电影院看电影。
那很酷。我打赌你可以自带食物。
我们做到了。大热天，我们会拿条毯子躺在爸爸的旧皮卡车后面看电影。
我们为什么不再这样做了？
嗯，天气可能会有一些影响，在天气不好的时候，剧院没赚多少钱。
能为你做什么？
你有蓝色衬衫吗？
是的。你的尺码是多少？
我不熟悉美国尺码。
好吧。让我看看。我想你会穿8号的。这件衬衫是8号的。
很漂亮。我可以试穿一下吗？
当然。试衣间在那边。
谢谢你。
对不起，我是邓林。我是来应聘你们招聘导游的广告的。还有空缺吗？
是的。还需要一个。
哦，我真幸运。我想申请它。
但是你有这样的经历吗？
是的。我当导游已经两年了。
好的。然后我想问你一些关于导游的问题。如果发生事故，例如一名游客生病，你会怎么做？
我想我会打电话到办公室派人来接我们，并护送那个人到最近的医院，而不打断我们的旅行。
如果他们中的一个人把相机忘在餐馆里，你会让旅游巴士回去吗？
没有。事实上，在他们上车和下车之前，我会发布一个通知，提醒他们应该检查自己的物品。
看来你有处理这些案子的所有实际经验。我很高兴欢迎你加入我们公司。
谢谢你。这是我的荣幸。
你要投票吗？
我很兴奋能投票。
你知道你会投谁的票吗？
我对将要投票的候选人印象深刻。
他有什么了不起的？
我觉得他很聪明。
真的吗？
是的，我同意他的所有政策。
很高兴听到这个消息。
我认为这个人将成为下一任总统。
我希望如此。
我会确保我的选票到位。
你能帮我一下吗？
当然。
我能为您效劳？
是的，我正在找一条裙子。现在流行什么？
这是最新的。你觉得怎么样？
好吧。我能试穿一下吗？
当然。
(过了一会儿)很可爱。这颜色适合我的肤色。
我想和经理吴先生约个时间见面。明天上午10点可以吗？
恐怕不行。他明天早上有个会议。
我能在下午早点吗？
不，那也不好。但是给我你的电话号码，如果有人取消约会，我会打电话给你。
谢谢您们。
医生，我在去学校的路上滑倒了。积雪使地面很滑。看来我现在左臂不能动了。
让我看看。请卷起袖子。嗯...这里又肿又红。恐怕我们需要拍张x光片看看它是否坏了。
如果它坏了呢？
然后我们会让你加入演员表。
你说的演员是什么意思？
嗯，我们用胶带和石膏形成一个坚固的外壳来保护骨头不移动。用这种方法，他们会痊愈。放轻松。不会伤害你的。让我看看。x光照片显示你的肱骨有两处骨折。你必须戴上石膏三周。你需要在两周内回来，这样我可以再看一眼。
我刚刚看了你的简历，我必须承认我印象深刻。
谢谢你。我非常努力地列出了这些成就。
你有丰富的训练和经验。不知你能否告诉我一些你的目标。十年后你会在哪里看到自己？
老实说，我没计划那么多细节。我的目标往往很笼统；我根据手头的工作来定义成功。当我成功的时候，我看到自己在进步，但我不一定会停留在这上面
有趣！你对决策有什么看法？你是一个独立的思考者，还是更依赖你的上司来指引方向？
那在一定程度上取决于手头的问题。在某些情况下，经理可以给出一般性的指示，并期望他的员工知道如何在细节上采取主动
听起来不错。这些天每个人都在谈论团队。你能描述一下你作为销售团队成员的角色吗？
我认为自己是一个鼓励者。当然，销售可能是相当有竞争力的，有时这个领域的人有一个秘密的愿望，希望别人失败。在我上一份工作中，每个代表都处理了
所以，你的经历在实践中和在纸上一样令人印象深刻。
是什么阻碍了我们的工厂扩建项目？很久以前我们就应该看到那上面的规格。为什么我没听说过这件事？整个项目就这么凭空消失了吗？
不，先生。工厂扩建工程被推迟了。在获得必要的建筑许可的过程中有一个障碍。似乎我们计划建造的地产也是一些濒危土著物种的栖息地。
你在开玩笑，对吧？难怪我们被这个项目缠住了。我知道如果他们在网站上发现任何濒危的东西，环境影响声明将永远得不到批准。他们肯定有濒危物种确实生活在那里的证据吗？
环境审查委员会现在有一个小组。希望到周末我们会知道更多。
我可以和你见面讨论这个项目吗？
好主意。我们可以在星期一或星期二见面。你喜欢哪一天？
星期二对我有好处。
好的。你认为我们应该在上午还是下午见面？
我认为下午最好。
那会成功的。我明天会发邮件告诉你确切的时间。我需要你带着你的计划。
是的，我会带着我的计划去参加会议。
我们应该邀请整个委员会，还是只邀请小组委员会？
我觉得整个委员会都应该到场。
是的，我同意。我们会确保他们得到通知。你能找到开会的地方吗？
是的，我知道如何独自到达那里。
太好了。我们稍后会把所有细节发给你。期待与您见面！
你以前收到过多少张停车罚单？
我以前收到过几张停车罚单。
多少？
只有大约五六个。
你付清停车罚单了吗？
是的，我付了罚款。
这张票你要付多少钱？
如果我没记错的话，大约是130美元。
那可是一大笔钱。
前几天我买了一个。
好吧，你最好确保付清。
我今天可能会去车管所，这样我就可以交罚款了。
下午好。欢迎来到中国。我可以看一下你的护照、海关和健康申报表吗？
是的，给你。
谢谢你。史密斯先生，你的职业是什么？
我是远东工业公司的总经理。
你是来出差的，是吗？
是的，我被中国东方进出口公司邀请去参加商务会谈。
我明白了。你有什么要申报的吗？
是的，我有一些外币要申报。
请你填写这张货币申报表好吗？这是你带来的外汇记录。
好吧。
晚上好。
晚上好。我和我妻子想要一个房间。有空房间吗？我们没有预约。
让我看看。是的，我们还剩一个房间。你很幸运。这是最后一个。
很好。开了一整天的车后，我们累了，我们期待在一个舒适的房间里放松。
这个房间有两张双人床。汽车旅馆后面的56号。这是一个相当舒适的房间。
一晚多少钱？我们今晚只需要它。我们打算早上继续旅行。
两个人一夜45美元。有人和你一起旅行吗？
不，只有我们两个。
你想用现金还是用信用卡支付房间费用？
信用卡。我们不喜欢在旅途中带太多现金。
请填写这张登记卡。这是你的钥匙。你可以把车停在我们房间前面。退房时间是中午。
谢谢您们。
谢谢你，先生。祝您在我们这里过得愉快。
我能为您效劳？
我想要一件衬衫。
你真的很有品位。它现在是畅销书。
我能试穿一下吗？
当然。
好吧。这不是我的口味。你能给我拿个短袖吗？
你好，这是客房服务吗？
是的，我能帮你吗？
这是1425房间，我们一小时前要求过客房服务。
很抱歉给您带来很多不便。
怎么了？
我们现在相当忙。还需要15分钟
真的要花那么长时间吗，你能催一下订单吗？
恐怕最多需要15分钟。
哈，好吧，我们别无选择。
我想要一些信封。
你想要大号的还是小号的？
请拿大号的。你有信纸吗？
是的，我们有。我没有小垫子。我只有大号的。你想要一个垫子吗？
是的，请。我想要一些胶水。
一瓶胶水。
我还想要一大盒粉笔。
我只有小盒子。你想要一个吗？
不用了，谢谢。
就这些吗？
就这些，谢谢。
你还想要什么？
我想要我的零钱。
哦，先生。我丢了护照。
你还记得你最后一次看到它的时间和地点吗？
我记得我在艾登餐厅吃饭时看到的情景。当我付账时，我在我的手提包里看到了它。
你能告诉我你的护照号码吗？
3448-2691- 6429-34。
你护照的有效期是什么时候？
五个月后。
我明白了。请填这张表。你需要尽快联系你的大使馆或领事馆报告。
威尔逊先生。我很高兴我们终于达成了协议。现在我提议为我们合作的进一步发展干杯。
我也很高兴。我相信我们会有更广泛的合作。所以，让我们为我们合同的签署干杯。
干杯！
干杯。
让我们乘公共汽车去电影院。
最好乘地铁。它更快更方便。
好吧，对我来说这将是一次新的经历。
我们这里有相当全面的地铁系统。乘地铁几乎可以很快到达任何地方，尤其是在一天中交通拥挤的时候。
我们在哪里付车费？
只要给坐在那里的那个人三元钱，他就会给你一张票。
换车需要额外付费吗？
不，你不必。火车来了。小心！地铁门自动开关。
先生，我能为您做些什么？
我想为我自己和我妹妹选择一个游戏。
你喜欢什么样的游戏？
当然是大型游戏。
我明白了，但是游戏有不同的玩法。我想知道你喜欢玩什么类型的游戏？
类型？我不知道，你有什么？
基本上，有7种游戏
嗯，我是初学者。i...
别担心。大多数男性顾客选择第一人称射击、实时策略、动作或运动，而女性顾客更喜欢模拟、动作或角色扮演。射击、动作和体育比赛需要灵活的动作，实时策略通常需要整体考虑。
比起其他类型的游戏，我更喜欢第一人称射击和动作。
如果是这样的话，反击战和强力魔法是不错的选择。《反恐精英》是最热门的射击游戏之一，《力量与魔法》系列在女孩中很受欢迎，因为该游戏有吸引人的情节和有趣的场景。
哦，非常感谢。那么，我要两个。
你想要最新的版本吗？如果你的电脑运行速度很快，我认为最新版本更好，因为尽管旧版本更便宜，但它们不那么令人兴奋和有吸引力。
我会有最新的版本。
乔治，再来点茶。
不了，谢谢。我真的得走了。
祝你愉快！
你也是。
请问，你们有空房吗？
让我看看。是的，我们还剩下四个。
嗯，我想订一间单人房。
你会待多久？
5天。从2月13日到18日。
我现在可以为您点菜了吗？
是的，请。今天有什么特别的？有什么特别的建议吗？
当然可以。我推荐‘松树林’。
这个名字听起来很迷人。到底是什么？
嗯，是糖醋炸桂鱼。
抱歉，我对醋不感兴趣。
那么，这个怎么样？
好的。我要那个。
非常好。我还能为你服务吗？
谢谢你。够了。
我的荣幸。请稍等，您点的菜马上就好。请享用你的午餐。
谢谢。
前台，需要我帮忙吗？
是的，我需要明天七点半的叫醒电话。
当然。请问您的房间号码？
1019房间。
1019房间，明天七点半。好的，我们早上给你打电话。
斯坦利还在唱猫王的歌吗？他真的霸占了麦克风！
如果我再听到“温柔地爱我”，我想我会发疯的！
他听起来像一头病牛！
我们能稍微调整一下音高吗？也许他用高音会听起来更好。
我已经试过了。似乎没什么帮助。
嘿！你要去哪里...？
我们将走10号路.10 .
好吧。你的聚会有多少人？
就两个。这趟旅行要花多少钱？
双倍200美元。
有没有可能降低价格？
恐怕不行。现在是旅游季节。
你好，我能为你做什么？
你能修理我的鞋子吗？
没问题。不管有什么问题，我一定能让你满意。
真的吗？看这只鞋的脚趾。它已经磨损了。
哦，这里。恐怕很难修理。
你能做到吗？
是的，我能。实话告诉你，我是附近最好的。
你今天打电话是为了什么？
我计划明天送货。
有问题吗？
我想重新安排。
那应该不成问题。
我能后天把它送过来吗？
所以，你想后天送到吗？
是的，有可能吗？
你希望我们什么时候交货？
两点半可以吗？
你的交货已经确认。
谢谢你，很抱歉改变了计划。
嗨，我是来看你出租的一居室公寓的。
好的，这边走。
(他们走向公寓。如你所见，它很大，而且家具齐全。
租金包括哪些账单？
你必须自己付电费，但水费已经付了。
嗯，我想一个月400美元，我不应该期待一个全账单支付的公寓。
很抱歉打断你。选择商品时，请注意不要弄得一团糟。如果你不想要，请换一个。
哦，非常抱歉。但是我找不到上次在这里看到的酸奶。
品牌是什么？
三元。
哦，现在没货了。你为什么不选择另一个品牌呢？
我不习惯其他品牌。
你可以试试。也许你会喜欢它。
好的。我希望如此。
你的眼科医生给你开隐形眼镜了吗？
不，我想了解一下隐形眼镜。
哦，我明白了。我们有硬隐形眼镜和软隐形眼镜。它们很受欢迎，但比普通眼镜贵一点。
我最近发现自己近视了。我需要戴眼镜。作为一名学生，我最好戴普通眼镜而不是隐形眼镜。
我们这里有许多种玻璃杯。你最喜欢哪个框架？
我认为方形的最适合我。
这双怎么样？它们是现在光学服装中的“内”物。试穿一下。
它们非常适合我。我喜欢它们。
请先去那边验光。
我需要去哪个登机口才能搭乘101次航班去纽约？
去18号门。飞机现在正在登机。你必须快点。
告诉我去那里最快的方法。
你可以乘这班车去那里，而不是步行。
你认为飞机会没有我就离开吗？
不，我会叫门口的服务员。我会告诉他们你在路上了。
非常感谢。我真的很感激。
不客气。一路顺风。
你会投票吗？
我会的。你会投票吗？
嗯，选举是什么时候？
你不知道吗？
我只是不知道。
今天是星期二。
你不可能是认真的。
我为什么要开玩笑？
谢谢你告诉我。
你应该已经知道了。
我忘了。
只要你去投票，这才是最重要的。
优雅酒店，有什么我能为您效劳的吗？
你好，我想预订下周的四个晚上，从星期二到星期五。
好的，单人房还是双人房？
请给我带浴室的单人间。我想要一个能看到整个城市的房间。
好吧。我们现在有一间单人房。
请问价格是多少？
每晚578元，外加增值税，包括空调和电视。
那包括早餐吗？我可以打外线吗？
是的，它包括英式早餐。对于电话，恐怕你不能。
好的，没关系。你能帮我拿一下吗？
你想确认预订吗？
早上好。我想问一些关于你的保险单的问题。
当然。请坐下。我怎么帮你？
我最近买了一栋房子，想为它和它的内容投保。
我明白了。这是一本关于我们家庭保险政策的小册子。我们把我们的政策命名为“保护伞”。我可以问一下你花了多少钱买了房子，住在哪里吗？这是决定你保费多少的两个主要因素。
我明白。我住在奥克菲尔德区，花了10万美元买了我的房子。
让我在电脑上检查一下。奥克菲尔德是一个低风险地区，所以你的保费可能是每月100美元左右。另一个需要考虑的是免赔额。
这本小册子上说免赔额的最低限额是2000美元。这到底是什么意思？
这意味着你索赔的第一笔2000美元必须由你支付。保险单承保超过该限额的任何金额，最高不超过约定的限额。
哦，我明白了。没关系。拥有更高的免赔额有什么好处？
如果你有更高的免赔额，你的保费会更低，因为你将支付更多的索赔，我们将支付更少。
看来我应该在做决定前做些计算。我认为只要我们同意，保险期就可以延长。
我们最初与保单持有人签署一年期保单。这些在第一年后可以更新。
如果我有索赔，需要多长时间达成和解？我听说有些保险公司可能需要几个月的时间。
这是我们客户非常关心的问题。我们的目标是在一个月内解决所有索赔，但我们不能保证
来吧，珍妮，我们正在去歌剧院的路上。
我累极了，再也走不动了。
哦，对不起，我以为你不是。
我们为什么不在这里停下来休息一下呢？
好吧。实际上我也有点累了。想喝水吗？
喂？我是迈克。我可以和格蕾丝说句话吗？
她现在不在办公桌前。我能给她捎个口信吗？
是的。请告诉她歌剧魅影的票将在两天后送到。我的号码是6521684 0，分机236。
好的。我会尽快让她知道。
非常感谢。再见。
嘿，约翰！你认为今天战争的主要原因是什么？
很难说！但是现在似乎很多战争都是内战。同一国家不同民族的人有时会在那个国家争夺权力。
是的，一些内战已经持续了很多年。似乎它们永远不会结束。
你认为他们会如何结束？
我认为没有任何简单的方法。
我认为阻止它的一个更好的方法是切断他们的财政支持。
是的，你是对的！
不好意思。你知道哪里可以找到最近的ICCC吗？
是的，但这是一个很好的方法。
我需要乘公共汽车吗？
这辆公共汽车不直接带你去那里。你得换两次车。我建议你走路。你用不了20分钟。
我怎样步行去那里？
穿过十字路口直走。
等等，让我写下来...好了，我准备好了。
一直走，直到你经过广场，然后向右转。走过两个红绿灯，在第三个路口左转。
平方...向右转...红绿灯...然后呢。
继续走，找一栋高楼。
高楼...大楼在哪边？
右边。ICCC应该在一楼。
谢谢您们。
不客气。
玛丽，你为什么这么累？
我每天都去人才市场，投入大量精力。
你为什么不考虑在网上申请一份工作？
在网上？我从未试过那样。
嗯，现在很方便，也很受欢迎。
那么如何在网上申请工作呢？
只要上网，通过电子邮件把你的申请发给雇主。
但是我怎么知道哪个雇主在招人呢？
你可以把你的求职信息放在招聘网站的招聘频道上。
雇主会看到我的信息吗？
是的。如果他们认为你合适，也许他们会联系你。
在网上找工作安全吗？
如果你登录一些正式网站，那一定非常安全。
我会马上试一试。
别打嗝了。
我没办法。
欢迎来到国际律师协会。我们能为你做什么？
实际上，这是个有点问题的情况...你看，我们公司有你的公司账户，但不幸的是，我们最近遇到了现金流问题。
听到这个消息我很难过。无论环境如何，我们都重视所有客户。我们能帮什么忙？
我们需要贷款。不过，我不确定哪笔贷款适合我们。
如果你认为这将是非常短期的，我建议你使用60天贷款。这样你就可以更快地得到回报，这样你就不用在将来考虑它了。
这似乎是个好主意，这是为了工资，你看。
致谢在面试中起着必要的作用。
当然。善意的承认可以显示一个人的良好素养。
我们经常忽略日常生活中的认可，认为它们是可以随意丢弃的。
事实上，那不是真的。感谢可以帮助你给别人留下好印象，尤其是在公共场合。
我们应该特别注意面试中的致谢。
在面试开始时，你最好对面试的机会表示感谢。
坐下时别忘了说“谢谢”。
当面试官高度评价你的穿着、经历或话语时，也要做出承认。
这样你就能赢得面试官的好印象。
认可也能帮助求职者展示他们的良好成就。
最后，在面试结束时，再次向面试官致谢。
微笑和友善的态度是认可的基础。
先生，我能帮你吗？
请把我的行李送上去好吗？
当然。我很荣幸。电梯就在那里；你的房间在五楼。这是你的房间。
谢谢您们。这是给你的帮助。
我怎样才能拿到驾驶执照？
你参加驾驶考试了吗？
我还没有参加驾驶考试。
好的，首先我需要你填好文件。
我什么时候可以参加考试？
你必须为此预约。
我想现在就做一个。
星期五听起来怎么样？
那太好了。
你想什么时候参加考试？
如果我能在早上做，那就好了。
星期五上午11点。到时见。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我能看几件t恤吗？
当然可以。给你。它们是最新的时尚。
我对设计不是很挑剔。但是我想要高质量的东西。
它们是优质的棉花，颜色永不褪色。
今天的天气预报是什么？
早上多云，下午多云。
有雨吗？
没有，但如果明天下雨，我不会感到惊讶。
我也不会。几天来一直在下雨。
当你闻到它们时，它们会影响你的神经系统。
我以为你应该把它们放在某种有蜡烛的火炉里...
你也可以这么做。这两种方法都有疗效。
你的病是什么...购物热，销售热？
哈哈...我只是累了。明天是个大日子。
明天是什么日子？
更多销售！
妈妈，母亲节快乐！这是我的名片。
多么令人惊讶！谢谢。太美了。
谢谢你这些年来的爱和关心，我很感激，妈妈。
这是我收到的最好的卡片。
妈妈，今天我能为你做什么？
没什么，儿子。我已经很开心了。
今晚一起吃晚饭怎么样？我请客。
事实上。我更喜欢我们在家吃饭。我们将有更多的时间赶上那条路。
很抱歉，在过去的几年里，我没有下降那么多。我很抱歉，生意让我太忙了。
哦，别客气。我为你骄傲！
谢谢你，妈妈。我太爱你了。
下一个，请。先生，我能为您效劳吗？
你好，是的，我想开一个银行账户。
当然，我可以帮你。你想开什么类型的账户？支票账户还是储蓄账户？
他们提供什么功能？
好吧，如果你看看这里，看，有了我们的支票账户，你可以用很少的月费进行无限制的每日交易，我们的储蓄账户利率更高，但你必须携带最低余额10，000美元。
我明白了，嗯，我想我对支票账户更感兴趣。我喜欢容易拿到我的钱。
好吧，那么，有了这个支票账户，你将得到一张借记卡和一本支票簿。你需要透支保护吗？这需要额外的费用。
不，没必要。
那样的话，我会让你填好这些文件。我需要你的社会保险号和两张政府身份证。如果你能在这里，这里，这里签名，我们就都准备好了。你今天想存款吗？
是的，我想存10亿美元。
会计，这是迈克。
迈克，我是销售部的利奥。我只是打电话来确认我们明天的会议。我们还在吗？
天哪！已经很久了，我真的忘记了。让我看看...是的，它在我的日历上。
好的。两点半在办公室见。
好的，到时见！
救命。我正要扔掉这些书。
我拿到了。
谢谢。
让我们看看能否就你的宵禁达成某种协议。
好吧，每个人都要求他们的父母让他们在外面呆到凌晨2点或3点。
嗯，我不是其他人的父亲。我想你需要在十点钟之前到家。
这太荒谬了。我认识一些初中生，他们可以在外面呆到更晚。
如果你在外面待到很晚，我会担心的。
好吧，午夜宵禁怎么样？我会让你知道我在哪里。
我能帮你吗？
我女儿。她失踪了。我不知道她在哪里。
她长什么样？
她有金色的头发和蓝色的眼睛。
她穿了什么？
她穿着黄色连衣裙和红色运动鞋。
你最后一次见到她是什么时候？
我刚在街上看到她。我不知道她在哪里。我不知道...
已经多久了？
哦，它已经呃...十五分钟。
我如何知道自己是否有资格享受失业福利？
你工作的时间比以前少了吗？
我被解雇了。
如果你被解雇了或者工作时间少了很多，你通常是合格的。
所有的工作都会导致失业吗？
大多数工作会带来失业，但有些不会。
你认为我的工作能解决失业问题吗？
你可以打电话给你的失业办公室，他们可以帮你查。
我能靠失业筹集到很多钱吗？
有一个公式可以根据你赚了多少来确定金额。你提出索赔时，他们会通知你的。
亲爱的，这件衣服是给你的。我希望你喜欢它。
哦，非常漂亮。谢谢你，史蒂文，我非常喜欢它。
你的生日就要到了，我觉得这件衣服很适合你。为什么现在不试试呢？
我的生日礼物？我情不自禁地告诉你，我是一个快乐的女人，亲爱的。我很快就会回来。(去她的卧室，穿上新衣服，然后给史蒂文看。)
它非常适合我。它看起来怎么样？
它展示了你苗条的身材，亲爱的。
最重要的是你给我买的。我很高兴你知道我的尺码和款式。
因为你是我亲爱的妻子。
你在哪里学习，你的专业是什么？
我在北京大学学习。我主修民法。
你为什么选择北京大学？
因为北京大学是中国最好的大学，我相信我是最好的学生之一。
你学了什么课程？
我学了很多课程，比如民法、经济法、商法和行政法。
你最喜欢哪一个？为什么？
民法。因为它博大精深，而且最能体现公平和平等的精神。
你的辅修科目是什么？
心理学。
我们完了。
为什么？
为什么？这不是很明显吗？首先你对我施加了太多，我累坏了。第二，你在情人节放了我鸽子。
对此我非常抱歉，但是我给你发了几条信息来解释，我妈妈病得很重，我必须照顾她。
但是那天晚上我发现了一位女士，你和其他女孩在你家附近的咖啡馆里。
那个女孩是我的表弟。
你有这么多表亲。那天晚上我给你打了电话。但是你没有勇气接电话。
当时我没带手机。
我不相信故事。
我知道你没听清楚，请冷静。不管怎样，我不想分开。我明天会顺便来看看。
不，不要，我不想再见你了。别再给我打电话了。
欢迎来到国际律师协会。今天我们能帮你什么？
你好。是的，我刚刚看了你关于新的金钱链接卡的传单。我想知道我该如何申请。
这个计划刚刚开始，你将是我们首批100名顾客之一，所以如果你的申请被接受，你将会得到一些相当不错的额外津贴。
听起来不错。我已经是账户持有人了，已经很多年了。我已经有了你现有的卡。
那应该会让事情变得非常简单。事实上，如果你多等一会儿，我们会通过邮件通知你的。
也许你的信已经寄出去了！那么，我可以自动升级吗？
我可以知道你的详细情况吗，我会帮你查的。
当然...
好的，你已经是金卡持有者了，有良好的信用记录。这意味着我们可以自动将您升级到我们的新白金卡。
太棒了！你提到了“额外津贴”？我真的希望我能得到一些。
请给我菜单好吗？
当然。给你。
轮到你了，先生。很抱歉你要等。星期六对我们来说是忙碌的一天。
我想是的。请理发。
你怎么这么想剪头发？有什么特别的方法吗？
我只想修剪一下。不要剪得太短。
是的，先生。鬓角怎么样？
我认为它们需要稍微修整一下。
我可以用剪刀吗？
不，请不要用它们。
好的，先生。
你能剪掉一点吗，关于耳朵。
你不认为它需要一点起飞和交谈。
哦，是的。那会更好。
关于这个？
不，没那么多。是的，那很好。
先生，也刮脸。
是的。
你想怎么修剪你的胡子？
今天外面看起来不太好。
你说得对。我想晚点会下雨。
在仲夏，不应该下雨。
那似乎不对。
考虑到外面超过90度，那会很奇怪。
没错，如果开始下雨就不好了。太热了。
我知道，你完全正确。
我希望有一天天气会变凉。
这就是我的感受，我希望冬天快点到来。
我喜欢冬天，但是有时候真的很冷。
我知道你的意思，但我宁愿冷也不愿热。
这正是我的感受。
约翰，布赖恩和克里斯蒂娜提到今年一起去度假可能会很有趣。
我想我已经告诉过你我要和马克一起去阿拉斯加。
你在开玩笑吗？
你知道吗？你和我没有计划，所以我和马克做了计划。有什么问题吗？
我们已经在一起一年了，通常，在一起一年的人会一起度假。
我想我以前从未听说过这条规则。你还有什么要告诉我的吗？
和马克一起去度假，当你回来的时候，为什么不也和他一起住呢？
我真的很期待离开你。远离你！
我现在可以进来吗？苏克利夫先生？
良好的...我很忙。但是...好吧。进来。能为你做什么？
我可以坐下吗
一点也不。请坐。现在，我能为你做什么？
我想离开这个部门。你认为我能申请转学吗？
是的，但是你为什么要这么做呢？
你介意我坦率地说吗？
一点也不。去吧。
你看。我不喜欢办公室。我不喜欢这里的员工，恐怕你和我相处不好。我可以申请转学吗？
是的。如果你愿意，我很乐意。
还有去纽约的票吗？我想去当教练。
SW113在13:25离开。你想要一个吗？
是的。车费是多少？
一张票88美元。
我以为是83美元。
是的。从10月1日起，我们必须向每位乘客收取5美元的机场税。
看吧。这是钱。
你介意我打开窗户吗？
如果你不介意，我宁愿你不介意。我感冒了，觉得冷。
哦，那太糟糕了。我应该叫医生吗？
如果你愿意，我将不胜感激。
好的。
对不起，夫人。这个座位有人吗？
没有。
你介意我和你共用一张桌子吗？
当然不是。今天这里有这么多人。
是的。我甚至找不到座位。
这辆公共汽车去渔人码头吗？
是的。
太好了。请转车。
当然。
当我们到达那里时，请让我知道。
听起来你好像来自外地。
事实上，我来自台湾。
我相信你会喜欢渔人码头的。这是一个受欢迎的旅游景点。一定要尝尝那里的海鲜。
我会的。谢谢。
你能给我介绍一些美白产品吗？
夫人，请原谅我的坦率。你不需要美白产品，因为你看起来很白。但是你脸上有雀斑。
那什么产品可以淡化雀斑？
我推荐尼赛产品。这个品牌有一种面霜，对淡化雀斑有效。
多少钱？
419元。
对我来说太贵了。你有更便宜的吗？
恐怕没有。
我听说你们公司在家具行业已经经营多年了。你通常经营哪种产品？
我们主要处理办公室家具。我们提供一流的家具。这是我们的目录和样板书。你可以看到这种材料是高级的，而且款式都是最新的。你能告诉我你在找什么吗？
你知道，我们想彻底装修我们的新办公楼。这是我们需要的东西的清单。你能给我这个单子上所有东西的大概数字吗？
根据你方订单的大小，价格有所不同。你能告诉我们你想要的数量吗？这样我们就能报价了。
如果家具设计美观，质量上乘，我们打算买几千套。
与你做生意是我们的荣幸。我们最迟会在下周三给你发盘。
我希望你能给我们最好的报价，纽约到岸价。
那看起来像一场严重的事故。
是的，我们应该出去帮忙吗？
不，我们后面有一辆警车。他会停下来的。
看起来一个人在这场雨里失去了控制，另一个人打了他。
是的。很糟糕，那辆车看起来像个可乐罐。
这些事故总是在雨天造成交通堵塞。
是啊，看来我们要开很长一段路了。
啊。播放新闻。我起晚了，错过了。
好吧。
嗯，我们没有要求客房服务。我肯定这一定是别人的。
是吗？让我查一下。
是的，请。
很抱歉，客房服务费是你的。
我们已经在房间里付了房费。
你有证据吗？
没有，我们没有收据，但我们当场付款。
不好意思。大米和面粉在哪里？
他们在第五通道。
谢谢你。
请送我去肯尼迪机场。
对不起。我的车被偷了。
下一个出租车站在哪里？
不远处。在那边。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想订一张从北京到上海的机票。
好的。你想订哪一天？
后天。
你想要哪个航班？
我更喜欢早上的航班。
516次航班怎么样？
请帮我预订。我应该付多少钱？
1 500元。先生，您将如何支付？
信用卡。
好的。这是你的票。
谢谢你。
好的，我肯定你有很多关于这个职位的问题要问我。
是的，查尔兹小姐确实在电话中对这个职位做了简要的介绍，但是有一些细节我想澄清一下。
我们可以随便问我任何问题，我会尽力填写细节。
我可以先问一下薪酬待遇吗？
是的，当然。那是相当重要的一点，不是吗？作为初级副编辑，我们的起薪是每年15万港元。这还不包括慷慨的住房补贴
我明白。还有其他奖金吗？
除了全额健康保险，我们还提供与读者人数挂钩的公司员工奖金计划。但是我们可以以后再详细讨论。
嗯，帕森斯先生，谈到薪水，我很灵活。对我来说，在香港为你工作的机会是最重要的。
太棒了。丽贝卡，你还有什么其他问题吗？
世界真小，不是吗？
的确如此。
我从未想到会在这里遇见你。
这真是一个惊喜。
你怎么样？
我很好。谢谢你。
我能帮你什么吗？
我需要存款。
你会存现金还是支票？
我会存现金。
你想存多少钱？
一共是300美元。
你想把它存入哪个账户？
你能把它存入我的支票账户吗？
今天我能为你做点别的吗？
就这些。谢谢您们。
女士们，先生们，由于机场拥挤，我们的航班将延迟一个小时。
对不起，小姐。公告说了什么？
我们将延迟一个小时，因为机场非常拥挤。
别开玩笑了！我们将错过转接航班。
哦，你会吗？那太糟糕了。很抱歉给你带来很多麻烦。
我真的必须在今晚之前赶到巴黎。你能试着找到其他的航班吗？
嗨，你说你在准备晚餐时可能需要一些帮助。你想我做什么
谢谢你过来帮忙。我真的很感激。首先，你能剥蔬菜吗？我已经把它们都放在水槽里了，还有一个削皮器。
好的，我来剥蔬菜，你来切。我不擅长切菜。我似乎总是把它们切成要么太大要么太小的碎片。哇，你切蔬菜真的很快
切好蔬菜后，你能在一点油里煎一下肉吗？只要用很少量的油。把肉炒熟，然后我们会加一些香料调味。
你打算在肉中加入哪些香料？
这些在这里。左边的那个很辣，所以我们必须小心我们加了多少。
是的，我们不希望每个人都烫着嘴喝一加仑酒。水。好吧，我真的要做肉了。我应该用低火煮它吗？
用大火煮它，这样它会很快准备好。继续在煎锅周围搅拌肉。不要让肉粘在锅底。
没错。你在那边干什么？
我在搅拌调味汁。这是我的专长。我根据自己的秘方做的。
你好，我的房间可以上网吗？
是的，先生。
我如何使用它？
首先把你的笔记本电脑连接到桌子上的电缆上。然后打开你的网络浏览器。
好的。
你可以在酒店网站或商务中心购买积分。
好的，谢谢。
我已经看过你的简历了，皮普斯先生。
请叫我泰德。
泰德，这是一份令人印象深刻的简历。然而，在我们做出最终决定之前，我们还有几个申请人要完成面试。如果可以的话，我们会在星期五给你打电话。
没问题。
你还有其他问题吗？
嗯，你提供什么样的薪水？
薪水是基于经验以及在我们公司的时间。
我明白了。
一旦我们正式给你这份工作，薪水可以协商。
听起来不错。
北方航空公司。我能帮你吗？
你好。我想再确认一下我的航班。
请问您的姓名和航班号？
我叫丹尼尔·亚当斯，航班号是374。
你什么时候离开？
5月11日。
你的目的地是哪里？
布宜诺斯艾利斯。
请不要挂断。（...)好的。你的座位确定了，亚当斯先生。你将在当地时间下午4点到达布宜诺斯艾利斯。
谢谢你。我可以在办理登机手续时取票吗？
是的，但是请在起飞前至少一小时办理登机手续。
消费信贷部。我能帮你什么吗？
我需要一些汽车贷款的信息。比如付款期限、利率等等。
当然可以。你目前在我们银行吗？
是的，我知道。我已经有一个活期账户、一张信用卡和一笔抵押贷款了。
太棒了。嗯，对于我们的个人汽车消费贷款，我们提供一些真正有竞争力的利率。此类贷款的最长还款期为5年。
我计划在两年内偿还。兴趣呢？
当然，利率取决于当时宣布的利率，但目前，两年期贷款的利率是5。29 %
所以利率是可变的？好的，没关系。还款频率如何？
我们通常建立一个直接借记系统，每月直接从你的银行账户上分期付款。既然你已经是一个有价值的客户，处理你的贷款申请应该没有问题。
那很好也很容易。谢谢你的时间。
嘿，肯...我需要和你谈谈。
当然...怎么了？
我们能进会议室吗？这是一次更私人的谈话。
当然...
好的...我要把一切都摆到桌面上，你觉得文森特的管理风格怎么样？
文森特才当了几年首席执行官...良好的...嗯...
我不想让你为难。我的意思是，我认为文森特不适合这份工作。
真的吗？是什么让你得出这个结论的？
在我看来，他缺乏正确的眼光。他的风格更多的是生存，他不会带公司去任何地方。他不是在游泳，而是在踩水。
嗯，我承认我以前对他的能力有过怀疑。看起来他得到这份工作主要是因为他著名的姑姑拉了一些关系。
我在这家公司已经工作了26年，我不愿意看到它因为领导能力差而破产。
我也是。但是我们能做什么呢？这不是真人秀...我们不能把他排除在外。
既肯定又否定...我们不能要求对谁认为他应该被解雇进行举手表决，但我们可以在下次董事会上引入不信任投票。
有趣的想法。你可能有所发现。
我来试试我的新西装。这是收据。
是的，请稍等。我去给你拿来。在这里。请试穿一下，看看镜子。你觉得怎么样？
这条裤子是不是有点太长了？
如果你这样认为，我们会把腿缩短一点。大约需要二十分钟。
很好。谢谢你。
不客气，先生。
很好，先生。
很好。
能为你做什么？
我想要一双鞋。
你来对地方了。我们有镇上最好的鞋子。
我想我可以试着吃得好一点。
我最近改变了饮食，现在吃得更健康了。
你吃什么？
我的饮食主要包括水果、蔬菜和鸡肉。
就这样？
差不多。
这是你唯一会吃的东西吗？
你知道水果和蔬菜是非常健康的食物吗？
那么，鸡肉呢？
我烤鸡是因为这是一种健康的吃法。
听起来美味又有营养。
你应该试试。你不会失望的。
我应该填写什么表格来领取失业救济金？
你需要填写一份特殊表格来申请失业救济金。
我在哪里可以得到失业救济金申请表？
你可以打电话到就业发展办公室索取表格。
申请失业需要提供什么信息？
准备好提供你雇主的姓名和地址以及你工作的日期。
就业发展办公室还需要什么？
你需要准备好证明你的失业不是你的错。如果你有解雇通知，那就太好了。
接下来会发生什么？
就业发展办公室会打电话给你面试。
前台。我能帮你吗？
我打算明天退房，但一周后回来。我可以把行李放在这里吗？
是的，当然。我们有仓储服务。你明天什么时候退房？
大约早上九点半。
那么我们可以安排行李员在九点钟来取你的行李吗？
当然。
请问你的房间号码是多少？
1218 .
1218 .我们将在明天九点钟来取你的行李。请你到前台来拿你的储物收据好吗？
非常感谢，再见！
不客气。再见。
嗨。我是来乘坐飞往纽约的513次航班的，但我想我听到传呼系统宣布取消了。是真的吗？
非常抱歉，先生，但恐怕这是真的。那趟航班已经取消了。你想试着预订明天的航班吗？
没门。我非常努力地工作，以便能乘今天的航班离开。另一家航空公司有座位吗？
有可能。如果你想在另一家航空公司预订，线路就在那边。
你是说那边大约200人的队伍？！
就是这个。似乎每个人都渴望今晚到达纽约。
这是一个糟糕的度假方式。我讨厌台词！你能帮我预订明天的航班吗？
当然可以。您还将获得50 %的折扣，作为我们对给您带来的不便表示歉意的方式。
下午好，小姐。后天有去旧金山的机票吗？
下午好，先生。我会帮你看看时间表。对不起，但是没有直达航班。
那有星期六的票吗？
是的，有。你想怎么去，头等舱还是经济舱？
我需要一辆敞篷马车。车费是多少？
它是260美元。
航班什么时候把我送到那里？
航班会在周日早上六点把你送到那里。
好的，我要三个。航班号是多少？
二号门的航班号是301。
嗨，这台立体声有问题。我想退掉它。
有什么问题吗？
录音机坏了。
o。好的。你有收据吗？
是的，给你。
谢谢你。你想要回你的钱，还是想要换？
我想我想再买一台立体声音响。
o。好的。这是商店信用的收据。只要把它拿到音响部，我们的一个销售人员会帮你的。
非常感谢。
没问题。谢谢你。
我想借此机会感谢你为我所做的一切。
我很荣幸。我喜欢和你一起工作。
没有你的帮助，我不可能成功。
然后继续努力。
你有技术资格证书吗？
是的，我获得了会计师资格和驾照。
你花了多长时间拿到驾照？
我花了一年时间才拿到驾照。
我已经看了这个在线目录一个多小时了，但我还没有买到我们需要的所有厨房用具！
你得到了什么？
我单子上的第一件事是一台新搅拌机。我决定也买一台榨汁机和一台新咖啡机。
别忘了买一台新的搅拌机。我把旧的借给了我哥哥，他把它弄坏了。
是的，我知道。我还决定扔掉旧烤面包机，买一个新的。我还准备了一个电饭锅和蒸锅来做一些美味的蒸鱼或蔬菜。
实际上，我正在考虑彻底翻新厨房，买一个新的炉子、烤箱、洗碗机和垃圾桶。
这是个好主意！厨房看起来会很棒！
我能帮你什么吗？
我想让你做我的律师。
能为你做什么？
我要接受审判。
你的审判是关于什么的？
这是重罪指控。
我很乐意帮忙。
你收多少钱？
我的工资是每小时150美元。
那是公路抢劫。
我不知道该告诉你什么。
好吧。你被录用了。
先生，你没事吧？试着冷静下来，先生。发生了什么事？
我的旅行支票都丢了。
好的，深呼吸，先生。一切都会好的。这是一张报失旅行支票的表格，不管是什么原因。请填好，我们就可以开始了。
我明白了。你需要参考号吗？每张支票？
是的，先生。你随身带着那个信息吗？在这家银行，我们总是建议我们的客户写下每张旅行支票的参考号码，并将其存放在远离旅行支票的安全地方。
你好，北京饭店。
你好。明晚有空房间吗？
当然。你需要多少房间？
就一个。
什么样的房间？
我需要一个有两张双人床的房间。
吸烟还是不吸烟？
没有。
你会住几个晚上？
六晚。
好的。我只需要你的名字和信用卡号码就可以住这个房间。
尽管你不遗余力地完成这个项目。我想你错过了那艘船。
下次再有机会的时候，我不会错过这条船。
欢迎来到探险之旅。我能帮你什么吗？
我想预订一次冒险运动之旅。
太棒了！我们公司在探险旅游和体育领域有十多年的经验。让我给你看一些选择。这是我们最受欢迎的选择，我们的河流向导将带您进行白水漂流之旅，然后乘坐热气球！
我真的不认为我已经准备好用橡皮艇把自己扔进一条布满锯齿状岩石的河里，或者用一个超大气球支撑的柳条篮子在空中飞翔。你还有什么？
那么，在这种情况下，我们可以带你和我们的一个有经验的教练一起玩滑翔翼。这是你离飞行最近的地方了。
什么？你是说把自己绑在一个脆弱的风筝上？不，谢谢你！下一个！
嗯。好的。好吧，你为什么不多告诉我一点你想要什么？我们什么都有，从山地自行车，到攀岩，再到街头雪橇。
我在想一些令人兴奋的事情。更安全。
我有一个完美的选择，这个包裹会带你去喜马拉雅山徒步旅行三天，然后是狗拉雪橇的旅行！
这还差不多！
打扰一下，请问去格兰德酒店怎么走？
对不起，我没听清楚你说的话。你能重复一遍吗？
格兰德酒店，离这里远吗？
对不起，我的英语不太好。你能说慢一点吗？
去那里最便宜的方法是什么？
乘地铁。
哦，是吗？这附近有地铁站吗？
是的，在大楼的另一边有一个。
很好。我能穿过这栋大楼吗？
恐怕你不能。你必须出去走走。
我明白了。谢谢你。
今天是我妻子的生日。我需要给她买些花。
大多数女人在生日时喜欢红玫瑰。
这些玫瑰多少钱？
只要20美元，你就能买到一打。
这是我喜欢的价格。
你今天运气很好，因为玫瑰花在打折。
好的，我要玫瑰。
非常好。也许你想要些别的东西来配玫瑰？
不，玫瑰已经够好了。
女人喜欢玫瑰，所以你的妻子会很开心。
我打碎了妈妈的花瓶。
她会杀了你的。
你好吗？
我太棒了！
我能帮你什么吗？
我今天想存款。
现金还是支票？
今天会是现金。
你想存多少钱？
我需要存300美元。
你将把这笔钱存入哪个账户？
把它存入我的支票账户。
今天我还能为你做什么？
这就是我今天所需要的。谢谢。
那是日本餐馆吗？
说吧。我能帮你吗？
你提供什么样的食物？
我们在套餐中供应各种各样受欢迎的日本菜肴，还有许多肉类菜肴。
我明白了。听起来不错。你开到什么时候？
我们营业到10点，但是我们最后一次点菜是在晚上9:30。
好吧。我们会在那之前到那里。
谢谢你，先生。我们期待着欢迎你。
我想办理登机手续。
请给我您的机票和护照好吗？
给你。我想要一个靠窗的座位。
没问题。请把你的行李放在秤上。
好吧。
好的。这是您的机票、登机牌、护照和行李标签。你将在8号门登机。登机时间是早上9点。
谢谢您们。
嗨。我在街上购物时丢了钱包。我猜有人从我这里偷了它。
听到这个消息我很难过。你能告诉我你钱包里有什么吗？
我的手机、护照和一些现金。
你什么时候来美国的？
就在几天前。
你能回忆起你何时何地丢失它的吗？
我不知道。
好的。我已经写下来了。你在美国的紧急联系人是谁？
那是我住在附近的朋友蒂姆。
好的。我们一有线索就会联系你。
你已经在现在的公司工作五年了。
是的，我知道。
你为什么要辞职？
如你所知，我在目前的公司担任秘书，我真的想寻找一个更具挑战性的机会。
你对哪种工作感兴趣？
就像你在报纸上登广告一样。
所以你对我们公司感兴趣。
是的，更重要的是，贵公司是这一行业中最大、最好的贸易公司之一。
我怎样才能乘飞机旅行？
你以前乘飞机旅行过吗？
不，这是第一次。
让我告诉你。首先你必须买一张票。
是的，我知道。
那你必须去机场。
就这些吗？
还没有。听我说。别忘了带上你的身份证。
什么是身份证？
类似护照的东西。
我现在可以登机了吗？
不，你还需要一张登机牌。
谢谢你。现在我知道如何乘飞机旅行了。
不好意思。
我能帮你吗？
是的，我想把这本书寄到法国。
让我先称一下。一共是14美元。
它能装在信封里吗？
当然，现在是4美元。
我需要邮票吗？
不，你没有。我们现在使用电脑。
它什么时候到达？
一个月后。
早上好！我能帮你吗？
是的。我和我的妻子有兴趣在夏天租一栋房子。
你想要带家具的房子还是不带家具的？
家具。
很好。你想要房子多久？整个夏天？
不，不是整个夏天。就六周。
恐怕我只能租两个月。
我的假期只有六个星期，但我想我哥哥和他的家人会在接下来的两个星期休假。房子状况好吗？
是的。它刚刚被粉刷过，拥有所有现代化的便利设施。
你好，我是安娜！
嘿，安娜，这是杰森。
杰森，你最近藏在哪里了？你知道你上次打电话已经很久了。你好吗？
是的。你好吗，安娜？
我很好。你一直在做什么？
工作。这些天我真的很忙。我升职了。
太好了，祝贺你！
谢谢。我对自己也感觉很好。你知道，更大的办公室，加薪，甚至是助理。
很好。所以我想我必须预约见你。
你在开玩笑。
你在那里工作多久了？
两年多一点。这是一家发展迅速的公司，资历并不是决定晋升的唯一因素。
你觉得你的新老板怎么样？
她很好，思想开放。
比上一次好多了，嗯？
是的。他是一个真正的奴隶司机。如果我们是机器人，他可能会喜欢的。
别管他了。今晚来我家。让我们喝醉吧。
很好。今晚8点。
八是。到时见。
再见。
这些都是你的吗？
是的，他们是。
现金还是信用卡？
我想用这些优惠券。它们过期了吗？
还没有。哦，夫人，这种商品已经不卖了，明天再卖。你会带他们吗？
是的，你能用塑料袋吗？
当然，总共是80元，你必须再给我一张优惠券。
你能把它记在我的信用卡上吗？
当然可以。
给你。
好吧。请输入你的密码。在这里签名。
当然。
这是你的收据。
谢谢你。
客房服务。能为你做什么？
我想打一个国际电话到巴黎。你能告诉我怎么做吗？
是的。在这种情况下，你应该接通接线员，他会给你接通你想要的电话。
嗯，接线员的号码是多少？
543210 .
好吧。谢谢你。
今天我能为你做什么？
我有个问题。
你有什么问题？
我的借记卡上有我从未支付过的费用。
你有借记卡对账单吗？
我知道。
你在说什么指控？
这是最后四项指控。
我们必须进行调查。
这要花很长时间吗？
我不确定，但同时我们会冻结这些指控。
太好了。谢谢你。
你好，布朗先生。你今天好吗？
我很好，谢谢你。
很高兴听到这个消息。我们可以开始了吗？我从你的申请表上看到，你已经做了7年多的维修工。
是的，没错。
你是做什么？
我修理了许多种机床，如铣床、磨床、电焊机等。我还修理了其他东西，如吸尘器、厕所、锁等。我还做了一些电气工作。我学了一些关于电气系统的课程。
很好。你做了什么样的电气工作？
我负责商用和家用冷却器和加热器。我修复了许多种电源故障问题。我和一些同事甚至给一栋建筑的一部分重新布线。
嗯，你的工作经验听起来很适合我们现在的工作。现在请告诉我你做过的最好的工作。
最好的工作？什么意思?
喜欢你觉得最自豪的工作。
我认为目前为止我最喜欢的工作是在我为利纳瑞亚工作的时候。这是一项艰苦的工作，但我工作团队中的人都很好共事。我们真的是一个团队。我喜欢和那些人一起工作。
告诉我一些你做得很好的时候的事情，一些你感到骄傲的事情。
我用一台机器解决了一个大问题，为工厂节省了很多钱。我得到了奖金。
太好了。难怪你为此感到自豪。现在让我问你另一个问题。
请继续。
在你做过的所有工作中，你最不喜欢的是什么？
哇，这个问题很难回答。我不认为我有过真正不喜欢的工作。但是我不喜欢单调的工作，每天都一样。我喜欢四处走动，做不同的事情。
好吧。你有什么问题吗？
没有。我现在什么也想不出来。
这个周末你会收到我们的来信。
谢谢您们。我期待着听到你关于这份工作的消息。
马克，我洗澡的时候你能帮我给这对双胞胎穿衣服吗？
你不知道你在问什么！
求你了。你能做到的。他们的衣服都放在床上。
记得上次发生了什么吗？
你是指KC把她的头卡在裤腿里吗？
是的。这对我们俩来说都有点可怕。
别担心！今天他们穿着裙子！
哦，那样的话，当然！呃...这些长得像袜子的东西是什么？
我真的很兴奋！
你为什么这么激动？
我刚刚完成投票。
这是你第一次投票，不是吗？
我上个月刚满18岁。
你真幸运。
为什么？
选举前一个月你就满18岁了。
我没有那样想。
你说真的吗？
说真的，但我很兴奋我做到了。
祝贺你成为历史的一部分。
早上好。李小姐。我叫亚历克斯·琼斯。我是办公室的新助理。
欢迎，很高兴见到你。我听说你今天要来。今天是你在公司的第一天吗？
是的，我期待着见到每个人，开始我的新工作。
第一天通常是令人兴奋的，不是吗？来，我带你去你的桌子。你可以拥有这台电脑和电话，并在办公室与我们共享复印机。你觉得怎么样？
这太棒了。李老师，谢谢你为我做了这一切。
不客气。请叫我贝蒂。
你现在是按佣金还是工资支付？
我是拿薪水的。
你的月薪是多少？
目前我每月收入1800元。
你希望在这里一个月挣多少钱？
这不是我关心的问题。你可以根据我的能力和经验来决定。
如果我们决定雇用你，一开始我们每月付给你2500元。你可以周六和周日休息。此外，你每年可能有一个带薪的月假。你觉得怎么样？
谢谢你，布朗先生。非常感谢你的帮助。
多么可怕的房子！
我也厌倦了。
门铃坏了，水槽漏水了
没有热水，大楼正在倒塌！
抱怨是没有用的。如果我们有足够的钱，我们就不会忍受了！
8点12频道有什么节目？
如果我没记错的话，有一个智力竞赛节目。
你想看吗？
让我们先看看还有什么节目。
亲爱的，你要烤面包吗？
嗯？
干杯，亲爱的？
随你便。
亲爱的，你要喝茶吗？
对我来说没什么区别。
哦，你没在听我说。
别管我。
我叫海伦·莱文。我是我们公司的人力资源总监。
莱文小姐。很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
你打算呆多久？
我不知道！我现在可以停车了吗？
我们从九点到九点营业。所以一定要在那之前回来。
好吧。我会在九点之前回来。别担心。
好吧。在停车场的尽头有一个空位。这是你的停车存根。
终于！
请开慢点。
业主们对我买他们房子的提议有没有提出还价？
业主还价为三十三万五千美元。
我应该接受他们的提议吗？
有两种回应方式。你可以带着另一个报价回来，也可以带着他们的还价走。
如果我提出另一个提议，而他们不接受呢？
没有其他人出价，所以如果你愿意，你可以再出价。
我想我愿意出三十三万美元作为还盘。
好的，今晚我将向业主提出你的还价。
我还要多久才能知道他们的决定？
到现在为止，业主可能已经很清楚他们会接受什么。它会很快过去的。
客房服务。能为你做什么？
我发现我房间的床单太脏了。请你帮我们换一个干净的好吗？
对不起。先生。一会儿就会有人来。
好吧。请快点。
是的，先生。我向你保证这种事不会再发生了。
我在这里预订了。我的名字是约翰·凉鞋。
凉鞋先生，我可以看看你的身份证吗？
请稍等，我去把它挖出来。这里。
先生，你有信用卡吗？
是的，我知道。你接受美国运通吗？
对不起，凉鞋先生，但我们只接受万事达卡或维萨卡。
没关系，我有很多卡片。这是我的VISA。
好吧。你在507房间。这是一张单人大床，宽敞且不吸烟。合适吗？
是的，这正是我想要的。
这是你的钥匙，先生。如果你需要什么，就用你房间的电话拨0。
你能派人来修我的互联网吗？
你对它有意见吗？
我的互联网连接有问题。
你能告诉我你的网络混乱了多久吗？
这几天我一直有这个问题。
互联网会突然出现吗？
它会弹出，但不会连接到网页。
既然互联网没有被破坏，你的连接一定是被破坏了。
你认为你能派人来修理它吗？
如果你愿意，我可以马上派人来修理。
他们要多久才能到这里？
应该不会超过一个小时。
我们该怎么办？我不能把车从这条沟里弄出来。我卡住了！
我很担心，汤姆。我已经将近一个小时没有看到其他车了。
我知道。这太可怕了。我们能做什么？这场雪不停地下！
我告诉过你我们今天应该待在镇上。天气预报说100%可能会下雪。你为什么要来这里？
我想带你去看小屋。我们只剩下半个小时了。
现在我们被困住了。我们能做什么？
我不知道。
我听说当这种情况发生时，节约能源是很重要的。
什么意思?
我们被困在这里了，汤姆。我们可能会在这里待很长时间。我们需要保存车内的汽油。汽车的能量将使我们保持温暖。
我有足够的汽油。
是的，但是汽油和电池都必须继续工作。我们不能让车跑啊跑。如果我们这样做，它很快就会死去。那我们会冻僵的。
那么我们能做什么呢？
关灯。然后，每小时仅运行汽车和加热器大约15分钟。这将尽可能长时间保存热量。
好吧。这是个好主意。
我希望我们没有来这里。现在我们可能会在这里呆几天。
几天？
是的，它发生了。这就是大暴风雪中发生的情况。人们被困数日。
哦，我的上帝！我们有食物真好。
或许我们会活下来。但是把车关掉大约45分钟。然后我们再打开它。
好的，我会听从你的建议。
我以前没见过这台机器。它是干什么用的？
这是一件非常有用的设备。这是为了平滑粗糙的边缘。让我来告诉你它是如何工作的。操作非常简单。
我们在火车上。
是的，我们在高峰时间旅行。早上和下午6点以后可能会非常拥挤。
我听说许多人都有汽车。
是的，几乎所有的家庭都有自己的汽车。
他们为什么不开车？难道汽车不比地铁更方便吗？
嗯，在这个城市很难找到停车的地方。此外，在市区停车很贵。
我明白了。
马克。我需要你昨天拿走的那份文件。
对不起，珍妮特。我把它留在家里了。我早上会把它带回来。
马克，我昨天下午告诉过你我今天会用那个文件。
我知道，珍妮特。我只是走出去，完全忘记了。我中午回家拿，好吗？
你看起来不太好。
我感觉糟透了。我想我发现了一只虫子。
你知道你从谁那里得到的吗？
我宿舍的很多人都生病了。也许我是在那里捡到的。
你服用感冒药了吗？
我一直在服用维生素C和锌，并试图得到一些休息。
我认为休息和喝水是医生对感冒的建议。
我祖母发誓要用热鸡汤来御寒。
如果你的家庭疗法不起作用，药剂师可能会帮你。
是的，如果我病情恶化，我肯定会寻求额外的帮助。
当然！当然！给你。非常感谢。
你在找别的东西吗？
让我看看。嗯。这里的这套古董茶具很华丽。
那是一份三十岁的生日礼物。如果你愿意，你可以拥有它。
真的吗？不，不，我不能！你太好了！
这些古老的荷兰烛台会和茶具很配。抓住他们。
哎呀！我不知道该说什么！非常感谢。
作为一名现有的银行家，这将加快这一进程。你说你带着文件？
没错。给你。
在我核实这些之前，我需要你填写一些表格。然后，正如我所说的，我需要看有效的证件，你的职业和收入的细节...
好的，正如我所料。你允许我借多少？我的意思是，我不需要一大笔钱。
您被授权借入20，000 RIB，还款期最长为1年。
那就够了，还款期对我来说听起来不错。
我们还可以查看您当前的信用状况，并相应地调整利息。
在这一切发生之前多久？
如果你今天把所有的文件整理好，你可以在周末前拿到贷款。
完美。所以，我想我的下一份工作是去报刊亭买一些汽车杂志。谢谢你所做的一切。
你找到新工作了吗？
不，还没有。我还在找。不过，我已经通过一家临时工中介做了一些工作。
什么样的工作？
我在一家制药公司做临时工。
你在那里做什么？
大部分是办公室工作-归档等等。
任务有多长时间？
直到月底。
琳达，你认识格林先生吗？
不，我不这么认为。
请现在见见他。
谢谢。
让我们离开这里。这间公寓太小了。
我同意。我会看报纸的。
房子会很棒。我可以种一个花园。你可以把车库用作车间。
这是一则有趣的出租广告。两居室，没有家具的房子，有栅栏的院子，一个车库。宠物没问题。
租金是多少？
广告上写着325美元外加押金。
这个地方什么时候有空？
现在可以用了，而且位置很好。你离工作不远了。
有什么我能帮你的吗？
不，我只是随便看看。不管怎样，谢谢。
好的。
小姐，你想去哪里？
你能让我在机场下车吗？
没问题。
我需要为我的手提箱支付额外费用吗？
是的，每件收费50美分。
好吧。
你好，我想订一个简易包。你会推荐什么？
打电话或发短信，你更常用哪个功能？
差不多。但是我正在找工作，所以我不得不经常接电话。
那么我向你推荐这个包裹。每月只需支付10元，你就可以免费接听所有的电话。
很好。我怎样才能点它？
向10086发送消息“KTCTWY”就可以了。
谢谢你。我会试一试。
不客气。
我可以看一顶帽子吗？
你穿多大的？
对不起。我不知道。
我给你量一下。。。你穿6号。你想要什么颜色的帽子？
请给我布朗。
这里有一些漂亮的棕色帽子。试试这顶帽子。这是一个非常好的。
是的，我喜欢这个。它和我的外套很相配。多少钱？
它是9美元。95 .你要我把它放在盒子里吗？
服务员，这道菜凉了，不能吃。你能帮我热一下吗？
当然。请稍等。
顺便说一下，我想要一些辣椒油。
好的。
我想冲洗这部电影。
彩色照片？
是的。我什么时候能拿回来？我等不及要看照片了。
大约三天。
好的，我想用这张底片放大两张。
这是你的收据。
早上好。我能帮你吗？
我要一份美式早餐，单面煎的鸡蛋。
先生，你喜欢哪种果汁？
葡萄柚汁，请把我的咖啡煮得很浓。
是的，先生。美式早餐，煎蛋，单面煎，葡萄柚汁和黑咖啡。我说得对吗，先生？
是的，没错。
先生，还有别的事吗？
不，就这样。
早上好，先生。我带来了你点的早餐。
请把它放在桌子上。
你还需要什么吗，先生？
不了，谢谢。啊，是的！我能为迷你吧多要些果汁吗？
先生，您想要哪种果汁？
请给我西红柿、橘子和苹果汁。
是的，先生。我马上给你拿来。请你先在这张账单上签名好吗？谢谢你，先生。
抢劫发生时你在吗？
是的，我是。
你能解释一下你看到了什么吗？
抢劫时我在银行。
你看到了什么？
我看见一个人拿着枪进来。
你看到他的脸了吗？
没有。他戴着面具。
他和其他人一起进来了吗？
他独自一人。
你能来局里进一步询问吗？
那应该不成问题。
早上好。艾莉公司。
早上好。我能和销售部的人说话吗？
请稍等。
谢谢。
请把这份备忘录发给所有的管理人员...下周将对所有部门负责人进行培训。除了财务部，管理人员必须出席。如果时间允许，财务人员可以参加。
你想让我把这个发给所有的管理人员吗？对不起，先生，你能澄清一下吗？管理人员都包括谁？
管理人员是指任何有权力或有责任的人，或者任何在他们下面工作的人。它包括所有主管和部门负责人。
高级客户经理呢？他们算吗？
不，他们处于领导地位，比普通的客户经理更有经验，但他们不直接监督他人。他们不是管理人员，不会包括在我们的培训中。
你好。凡妮莎在吗？
是的。这是凡妮莎。
嗨，瓦内萨。我是唐。我是从卖方市场打来的。你还对出纳员的职位感兴趣吗？
是的。这个职位现在有空缺吗？
是的。请明天下午2点来看我参加工作面试。
非常感谢。
不客气。明天两点见。
到时见。再见。
哇。这是一个巨大的跳蚤市场！
你在告诉我！这里有成千上万的人。
还有数百个摊位——全都摆满了各种各样的东西。
这几乎就像一个台湾夜市！我真不敢相信！
魏，你不能再多买了！你已经有足够的钱装满两个箱子送回台湾。
哦，是的。好的。我只会买些小东西！
我刚刚买了一份保险单。你投保了吗？
是的，我是。我有人寿保险，我的房子和里面的东西也有保险。
我拿出一份人寿保险单，让我妻子成为受益人。
这是个好主意。你是一名消防员，这可能是一份危险的工作。
如果我死了，我需要确保我妻子的经济安全。
当我退休时，我可以终止我的人寿保险，并将这笔钱用作养老金。
这也是我的警察的条件之一。如果你在退休前和退休时死亡，它会覆盖你。
在你能干掉警察之前，你必须接受医学检查吗？
是的，我做到了。这是保险警察的条件之一。保险公司需要评估风险
刘小姐，我们收到微软公司的传真了吗？
让我查一下- -哦，在这儿。几分钟前刚到。
太棒了。我一直期待着它。
重要吗？
没错。是关于新合同的。
给你，先生。
小心！一个小男孩正盲目地冲出去。
哎呀，多危险啊！我差点把他撞倒。
你来得正是时候。对你有好处！
我尽力刹车。
我想预订去罗马的机票。
你打算什么时候去？
我应该在14号早上到达罗马，但我更愿意在13号晚上到达。
你想什么时候离开？
下午晚些时候，下班后。
我们有四点半的航班。
那太早了。我直到五点钟才下班。你有更晚的航班吗？
下一趟航班是五点十五分，还有一趟是六点半。
我最好乘六点半。到达机场需要相当长的时间。
是的，我们有13号航班的座位。
太好了。航班什么时候到达罗马？
飞行只需要一个半小时。它八点钟到达。
嗨，伊莎贝尔！你想见我？
是的，安东尼，进来吧。请坐。
一切都好吗？你好像有点心事重重。
安东尼，这可不是一次简单的谈话。公司已经做了一些决定，这些决定将对你的就业产生直接影响。
行...
我不想拐弯抹角，所以我就直说了。我们必须让你走。
什么？为什么？我是说...就这样？我被解雇了？
对不起，但是，说实话，你是一个糟糕的雇员！
什么？我讨厌这样！
安东尼，你被发现用办公室电话打国际电话，这个月你打了八次病假，你身上有酒味！
请出示护照和登机卡。
给你，先生。
你是哪里人？
我来自中国。
你有什么要申报的吗？
不，没什么。
请你打开这个手提箱好吗？
当然。
让我看看这个包。你能打开它吗？
是的。
这相机是给某人的礼物吗？
不，这是我私人用的相机。
你必须为这台照相机交税。
不，请不要。这是我个人用的。
你有很多礼物，所以你得付相机的钱。
几乎所有的都是给我在美国的朋友的。
你喜欢哪种工作，会计还是秘书？
两者都不是，我更喜欢积极的工作。
那售货员怎么样？
这样更好。我喜欢旅行。
欢迎回家，彼得！
谢谢，亲爱的。回来真好。
那么，你的泰国之旅怎么样？
先生，我能为您效劳吗？
我想找一本叫《飘》的书。但是我找不到。
让我帮你一把。作者是...
玛格丽特·米歇尔。
哦，是的。在这里。
谢谢您们。我已经找了很久了。这是最新版本吗？
是的，我们有平装本和精装本。你想买哪个？
精装书的价格怎么样？
它是25美元。
有点贵，但我会买一个。这是25美元，给你。
谢谢你打电话给ABC公司，我能帮你吗？
我是路易斯，我想和史密斯先生通话。
对不起，我们有两个史密斯，罗伯特·史密斯和吉姆·史密斯，你想和哪个通话？
我想和罗伯特·史密斯先生通话。
他在线上。
要我干什么?
请你把这些文凭复印给我好吗？
当然。你需要多少份？
每张文凭15份。
你好，本森先生，欢迎来到北京！这是你第一次访问中国吗？
哦，不，我已经去过几次广州了，不过这是我第一次去北京。它比我预期的要大得多。
是的，北京在过去的几年里有了很大的发展，为奥运会做了很多改进和改变。你希望看到奥运会带来什么变化，你在这里的时候想看到什么？
我希望我在这里的时候有时间去参观长城，我一直想去那里，我想如果我一路来到北京却没有看到长城，那将是一个真正的耻辱，你认为我有机会去看看吗？
我很确定可以安排，长城离城市很近，但是我们可以安排司机在我们下午休息的时候带我们去参观长城，我还建议你在添加长城的时候去参观天安门广场和城市！
是的，那太好了，我能有一个导游来参观这些地方吗？
别担心，我会和你一起去的，接下来的几天，如果你有任何问题，我会在这里帮助你，我可以做一名翻译和导游。
谢谢您们。
我的荣幸，我希望你的北京之行非常愉快！
简，让我们在下周开会前见面。我想和你讨论一些想法。
没问题。我度过了非常轻松的一周。我随时都可以。
嗯，我们计划下周一下午三点左右聚一聚吧？
好吧，我把你写进我的书里。
你好，请问马克·怀亚特在吗？
对不起。我听不太清楚你的话。请您再说一遍。
马克·怀亚特在那里工作吗？
马克·怀亚特？对不起。这条线太可怕了。你能帮我拼写一下吗？
马克·怀亚特。
明白了。我没听说过这个名字。我检查的时候，你能等一下吗？
没问题。
露西，请你把这些信寄出去好吗？
是的，先生。
这两封是加急信，应该用航空挂号快递寄出。其他是普通信件。
好吧，我应该把它们送给谁？
这是寄给查尔斯先生的。我相信他在伦敦。
好的，家庭或办公室地址？
办公室地址。他们到达时，他可能正在工作。
我应该用这两封信附上这份商业文件吗？
是的，没错。
我的信用卡有问题。
有什么问题吗？
这里有一项我从未做过的收费。
提出了什么指控？
这是我从未买过的一个350美元的钱包的费用。
你没有购买？
我想我会记得如果我买了那么大的一件东西。
抱歉。这个钱包是什么时候买的？
它是在11月12日3
我们会进行调查并查明真相。
同时，我必须支付这笔费用吗？
没有。我们会处理好一切的。
你的求职进展如何？
我不知道。我几天前才开始找工作。
我明白了。你找到你感兴趣的东西了吗？
我在自己的领域只找到了几个空缺。
你在找什么样的工作？
我正在努力找一份音响工程方面的工作。
对那种工作没有很高的要求，是吗？
不幸的是没有。如果我在这个领域找不到任何东西，那么我也可以在旅游领域工作。
这是个好主意。你在旅游业有丰富的经验，不是吗？
是的。
顺便说一下，今天早上我在报纸上看到一份你可能感兴趣的工作。
真的吗？什么事？
这是一份招聘机构的工作。
这很有趣。你认为他们会雇佣我吗？
嗯，你有很多找工作的经验。我认为你是这份工作的最佳人选！
没错。我不妨打电话给他们，看看能否得到一次面试机会。你有细节吗？
当然，是在分类广告中间用红笔圈起来的广告。祝你好运！
帮我整理这些硬币。
那可是一大笔钱！你做了什么？打破存钱罐？
是的，我要去银行换成钞票，但首先我要把它们分成小堆。
好的，我会找到所有的25分硬币和10分硬币，你来分硬币和便士。
太好了，然后我们可以把所有的东西加起来拿到银行去。
我发现一些不是这里的硬币。
哦，是的，那些是我去伦敦旅行时拍的。我有两三个不同的便士，但总共加起来不到一英镑。
你确定银行会为你兑换这些硬币吗？
希望如此。
很抱歉告诉你，我不得不取消我们的约会。
发生了什么事？
明天下午我必须在机场接一个人。
听到这个消息我很难过。我们后天可以见面吗？
好的。我从九点到十一点有空。我会在那里等你。
我们将详细讨论合同。
当然。我为我造成的麻烦感到非常抱歉。
一点也不。再见。
那么，我们都准备好出发了吗？
是的，我想是的。汽车挤满了人。我们有零食和音乐，地图在车里。
你拿到相机了吗？
明白了。你把油箱加满了吗？
是的，都准备好了。
你确定我们没有忘记什么吗？
我确定...我们已经覆盖了所有的基地。
好吧。那我们走吧！我喜欢公路旅行！
嗯...你认为我们能停下来吗？
但是我们只在路上走了十分钟。
我知道，但是我忘了在我们离开之前去洗手间。
玛丽，我的朋友推荐我去一家公司工作，我觉得很棒。
真的吗？你熟悉那家公司吗？
他向我介绍了公司的详细情况。
公司主要做什么？
该公司经营电子产品销售。
公司是什么时候成立的？
它成立于2002年，已经经营了10年。
公司总共有多少员工？
现在超过2000个。
员工通常有什么教育背景？
该公司经营电子产品销售。
公司是什么时候成立的？
它成立于2002年，已经经营了10年。
公司总共有多少员工？
现在超过2000个。
员工通常有什么教育背景？
一半以上的员工拥有学士学位。
公司里有很多晋升机会吗？
每年三次。
太好了。你可以去看看。
你听说抢劫的事了吗？
我目睹了整件事的发生。
真的吗？
抢劫时我在银行。
发生了什么？
有人带着枪走进银行。
你说真的吗？
当他拔出枪时，我害怕极了。
告诉我还发生了什么。
他拿到钱后试图离开。
警察抓到他了吗？
他还没来得及出门，警察就逮捕了他。
盒子里有什么？
桑迪，我想我们犯了一个错误...
什么意思?
这是一只可爱的小泰迪熊！
多甜蜜啊！也许他只是一个喜欢你的害羞的家伙！
看看我们对他做了什么！嘿...他留给我他的名片。
哇！今晚给他打电话！你们真的会有一个有趣的爱情故事告诉每个人！
服务员，我们先要一份菜单。
给你。
嗯，我们在等两个朋友，所以我们可以看一下菜单吗？
慢慢来。如果你需要什么，就打电话给我。
你有和旅游有关的证书吗？
是的，我有导游证书。
你为什么选择我们的旅行社？
因为你们的旅行社在这个市场上有很好的声誉；此外，这里的所有员工都非常努力。我喜欢做一些有挑战性的工作。
请问我们是否可以在办公室穿便服？
当然，公司的规定在这一点上不是很严格。
谢谢你告诉我这些。
但是提醒你，有一些被禁止的活动。
它们是什么？我会小心的。
不要将办公室电话用于私人事务。
我明白了。
千万不要喝醉来上班，也不允许在办公室抽烟。
我明白了
在中国，喝茶遵循什么特殊的礼节吗？每次我去我的中国朋友家，他们的父母都会给我一杯热的浓茶，尽管他们从来没有问过我是否想要。
你说得有道理。给来访的客人端茶是一种习俗和良好的礼仪。没有必要问他是否需要，或者他是否想要别的东西。如果客人没被端上茶就坐在那里，这可能是对他的侮辱。
因此，客人被认为是渴了，在旅行后需要一些饮料。在这种情况下，我想，作为回报，如果客人不喜欢的话，他不必喝。
如果他连一滴都不喝，就不会被认为是粗鲁的行为。但他最好用双手接过茶杯，当茶杯端到他面前时，鞠躬致谢。当主人往杯子里倒热水时，他也可以选择用食指敲桌子，意思是“谢谢”。不管他喜不喜欢，如果他连碰都不碰杯子，那就是不礼貌。
所以下次，我最好喝几口，至少是为了“挽回面子”，对吧？
当然。客人受到茶的欢迎。但是，如果在聊了一会儿之后，主人让仆人或家人端上一杯新的茶，或者加些热水，他就发出了另一个信号。
那这意味着什么呢？
通常，轻描淡写的说法是“恐怕你该走了”。
你好，琼斯先生。
你好，吴小姐。
好久不见。家里一切都好吗？
很好，谢谢。你呢。
好的，谢谢。我能为你做什么？
我需要汇500英镑到伦敦。
是的，先生。你想用电汇还是电汇汇款？
请电汇。
很好，琼斯先生。
你好。我现在想洗个澡，但是按钮太多了，能告诉我怎么用吗？
我明白了，我们还有一个解释。如果你顺着这个方向走，就很简单了。
我读了它，但是我不能理解它。你能来我的房间告诉我如何使用它们吗？
哦，当然。
还告诉我如何使用其他开关。
你好。我想更改我3月19日的预订。我叫玛丽·张。
啊，是的，张小姐。有什么问题吗？
嗯，我想把日期改到3月20日，订两张单人床，不是一张。
很好。那可以安排。
为了避开你的困难，史密斯先生。我建议你把订单减少一半。你可以稍后再发一份订单。
嗯，我会考虑的可能性。顺便问一下，如果我想在六月份交货，我什么时候必须开立信用证。
在你想要交货的时间前一个月。
你能更迅速地装运吗？
准备好货物，制作文件，预定舱位，所有这些都需要时间。你不能指望我们在一个月内交货。
很好，张先生。我不会减少订单。我会接受你提供的全部数量。我一到家就安排开立以你方为受益人的信用证。
那会是什么时候？
下个月初。同时，如果你能把一切都准备好，我会非常高兴的。我希望在你收到我的信用证后，货物能及时发出
你可以放心。
我想买一台冰箱。高级产品的质量怎么样？
我强烈推荐它。作为一家国际企业，它生产高质量的家用电器。
有保证书吗？
是的，他们所有的产品都有保修。
有多长时间？
冰箱有一年的保修期。
哪种型号是今年最畅销的？
这个。你觉得怎么样？
对我来说太大了。你能推荐别的吗？
当然，请这边走。
十美元？也许他们有很多...
七美元！！！难以置信！但是我看到卖家的评级有点差。
是交货问题还是产品问题？
我听说有人称他为骗子和骗子！我注意到他不会出国。
有些人对那些评论很反感。也许你应该给他写信，好好问问。
好的。祝我好运！
下周一早上我要去广州出差。
拜访我们的供应商？
是的，随着新年的到来，他们正在为所有的顾客组织一个聚会。
嗯，我想你会在这个领域遇到很多人。所以别忘了在你的手提箱里放足够的名片。
当然。
顺便问一下，你知道我们公司刚刚对出差政策做了一些修改吗？
不，到目前为止还没有人通知我，告诉我。
好的，短途旅行不再预付现金了。你必须自己掏钱，所以把出差的收据都存起来。然后把它们附在你的费用账户上。你回来后，我们公司会报销一切费用。
我明白了。最大流量和速率如何，有变化吗？
我不确定。你可以向财务部查询。
我今天下午会打电话给他们，谢谢。
不客气。旅途愉快。
你认为报纸上的分类广告是最有效的求职方式吗？
不，我不这么认为。我认为互联网会更好。
好的，但是我要先看看报纸上的招聘广告。
毫无疑问，许多人通过报纸上的招聘广告找到了工作。
不好意思。你能告诉我公共汽车是否去国家历史博物馆吗？
没有。没有。2没有去国家历史博物馆的直达车，夫人..
我明白了。我必须在哪里更换它们？
你可以在重庆门换车。
有多远？
嗯，离这里只有三站。
我明白了。非常感谢。
不客气。
你在大学里选择了哪所学院？
我选择了外语学院。
你的大学有几个系？
有很多，比如文学系、新闻与传播学系、艺术设计系等。
你能把这封信寄给委员会主席吗？
我应该非常高兴。
谢谢你，怀特先生。
很高兴我能帮忙。
早上好，先生。我能帮你吗？
早上好。我需要一张新的身份证。
为什么？
我的身份证丢了。
好的，你带户口簿或户口簿了吗？
我只有户口本。
没关系，它们是一回事。
给你，先生。我下一步该做什么？
好的，我会在我们的数据库系统中注册你。请问你叫什么名字？
本杰明。
请在隔壁房间照张相。
我带了一些旧的。
但我们需要用数码相机拍摄。
好吧，接下来是什么？
仅此而已。一周后来这里拿你的身份证。
我可以看看你的护照吗？
这是我的护照。这是申报单。
你访问美国的目的是什么？
生意。我要去芝加哥参加一个贸易会议。
这个签证有效期为两周。你打算呆更长时间吗？
没有。我将在12天后飞回。
你在这里的时候会去旅行吗？
是的，我想在纽约呆几天。我会去拜访那里的朋友。
李先生，你包里有什么？
只有我的相机、衣服和一些书。
你今天没带任何食物吗？
没有。
好的，李先生。这只是例行检查。你介意帮我打开包吗？
好吧。
我正在奥兰多寻找一家经济型酒店。你曾经住在舒适酒店吗？
是...我不会推荐它。
为什么不呢？
诚然，它很便宜，但是地方很脏，床很不舒服，没有空调，早餐很少...工作人员对客人毫不关心。
哦。我想你得到了你所付出的。你在那里呆了多久？
就在一天晚上，因为天气不好，我的航班被取消了。如果你只是需要一个地方过夜，这是可以忍受的，但你肯定不想在那里预订假期。除非你喜欢和蟑螂共处一室。
嗯，我会通过的。希望我能找到一个不会花很多钱的体面的地方。
对不起，小姐。我能喝点什么吗？
当然，你想要什么？
有可能买到啤酒吗？
为什么不喝点水或果汁，这样你就不会脱水了？
你说得对。我会把啤酒留到我们着陆的时候。请来一杯橙汁。
今晚的晚餐菜单上有什么？
你告诉我。
你不打算做点吃的吗？
你从不做饭。我一直都是。
我认为你的厨艺比我好。
拜托，你今晚需要做饭。
你是说你想让我做晚饭？
这是艰难的一天。今晚你能为我做这个吗？
我来做饭，别担心。
我要去休息一会儿。
准备好了我会叫醒你的，好吗？
谢谢。
小心点。地板很滑。
妈妈，没有热水了
打开淋浴。
天气变冷了。
好的。我去检查加热器。先用毛巾擦干身体。
你觉得这张咖啡桌怎么样？
很漂亮，但是和我们房间的颜色不相配。
这个怎么样？
哦，不，这种很容易变脏，而且很难清洗。
好吧，让我们看看其他的。
看，这个和我们的房间相配，而且很便宜。
而且，很容易清洗，对吗？你真懒。
我以前从未买过房子，也不知道如何报价。
实际提出报价的过程是我会为你处理的。你考虑开出什么价格？
我喜欢这栋房子，愿意支付35万美元的全部要价。
我们给这个提议留些余地吧。我认为在这个房地产市场，32万美元是一个合理的价格。
我们可以试试，但我真的很想要这栋房子！
通常的做法是先报价，然后再还价。
要多久才能知道他们是否会接受这个提议？
卖家通常反应相当快。他们想让事情进展顺利。
我应该告诉我的银行我已经出价了吗？
除了等待，现在真的没有别的事可做。你已经通过了贷款资格预审。
你好，你好吗？我是杰克。
你好，我是艾米。
什么风把你吹来了？
我看到你的卡罗拉在打折。
是的，这真是一笔好买卖。1000美元的折扣。我从未见过像这次这样好的销售。
给我讲讲卡罗拉。
当然。它有1。8升发动机。这款车配有所有电源选项、空调、激光唱机、全尺寸备胎、自动变速器和自动驾驶仪。窗户的价格是17，000美元，我可以给你16美元。000 .
听起来不错。15000美元怎么样？
你一定是在开玩笑！你不可能在任何地方得到那个价格。
我是认真的。一万五千美元。
你能不能先存2000美元，然后我会和我的经理谈谈，看看我们能做些什么。
没有。跟你的经理谈谈，让我知道。
好的，我马上回来...恭喜你！经理批准了15，000美元的最终价格。
如果你给我免费的安全系统和免费的地毯垫，价格很好。
你真的很坚强。你成交了。
谢谢。
下午好！去哪里？
天安门广场。
你要去天安门广场。没问题。
需要多长时间？我们很着急。
大约20分钟，但这取决于交通状况。
希望没有交通堵塞。
到这个时候，情况会更好。高峰时间结束了。
你能让我们在那个拐角下车吗？
没问题。我们到了。
我们欠你多少钱？
八元二十美分。
这是十元钱。请保留零钱。
谢谢你。祝你愉快。
谢谢，你也是。
你有帽子吗？
是的，我们有。我给你看几种。
这两顶帽子我都喜欢。如果我两样都买，你能给我打折吗
当然，我们可以打八折。
我喜欢这种颜色，它很亮。
这种颜色也很适合你。
是的，我想是的。它们多少钱？
粉红色的是30元，紫色的是35元。
那个塑料杯是干什么用的？
你的医生要求取尿样。
我应该往杯子里撒尿吗？
我们想要我们称之为干净的样品。往马桶里小便一滴左右，然后停止流动，往杯子里小便。
那我拿杯子做什么？
你把杯子放在洗手间的小隔间里，关上隔间的门。
这个测试是为了什么？
他想看看你是否有膀胱或泌尿道感染。
我什么时候能知道结果？
你的医生几天后会打电话给你，告诉你结果。
我想去洗衣服。
是的，先生。请给我你的洗衣票好吗？
给你。
是的，他们准备好了。
你能缝上这些钮扣吗？
没问题。
这些衬衫多少钱？
10美元。
钱在这里，不用找了。
谢谢，再见！
我们的生产率已经下降了六个多月了。我正在认真考虑请一位外部顾问来诊断我们问题区域的原因。我想我们都会从局外人的视角中受益。有时候，我们只是太接近问题了，以至于没有看到森林中的树木。
我认为这是个好主意。你知道我有一个经营咨询公司的高尔夫球友。他是组织沟通方面的专家。他并不吝啬，但他是这个领域的专家。也许他能帮助事情走上正轨。
你有他的名片吗？他的投资组合里有什么？他过去在哪个公司工作过？
他为微软和波音公司做过员工。我认为他也参与了西门子的培训评估。我给你他的名片，你可以给他打电话。
除了工资，我还能指望什么样的津贴？
我们每年都有一种浮动奖金。
你能更具体地阐述一下吗？
是的。浮动奖金是一种金额不确定的奖金，如季度奖金、年终奖金。
谢谢你的帮助。我欠你的。
没问题。不要去想它。
谢谢你。我很高兴来到这里。正如蒂娜女士所说，我今天演讲的目的是让你熟悉新的经济衰退时期。你可能知道，EBB代表电子书播放器。一年前，我们公司将最初的EBB投放市场，但此后我们都开发了一种改进的模式，我们相信这种模式将在中国和美国大受欢迎。
杨小姐，你能告诉我们新的EBB在哪些方面比旧的好吗？
当然可以。首先，旧的模型有一个相当小的屏幕，所以不能同时显示太多的信息。所以在新型号上，我们把屏幕做得更大...
请问，Mbps主要用于什么？
哦，有很多用途，稍后我会详细解释。首先，我想...
在你继续之前，杨小姐，你能告诉我们最初的EBB在美国卖得好吗？
你是对的，蒂姆先生。你的同事确实想知道所有的事情。
苏珊。我们今天要为约翰·安德松举行告别派对。
什么时候？我很想去，但是我今天的日程已经满了。
我们12:00开始，下午余下的时间将继续。
我会尽力做到的。我应该能在3点左右抽出时间。
我们10点钟有个部门会议，好吗？
那很好...我需要拿一些文具——你知道，订书机，剪刀，文件，我应该找谁？
见前台朱莉。她知道所有的东西都放在哪里。你可能想要一个日历放在你的桌子上。她也可以给你一个。
谢谢。我需要复印几份。
复印机在我办公室附近。来吧，我告诉你它在哪里。
你喜欢在这个办公室工作吗？
是的，我知道。每个人都很友好。有时候，我希望我能多在户外工作，尤其是在夏天。
部门会议通常讨论什么？
我们通常会告诉对方我们与各种客户和潜在客户的关系。老板把额外的任务分配给她认为最能处理这些任务的人。这也是一个提出建议和想法的机会。如果有，一定要大声说出来。
今天有什么特色菜？
全吃晚餐特色菜。
我不喜欢。
你喜欢海鲜吗？
是的，我非常喜欢海鲜。
你喜欢哪种海鲜？
我想吃红烧海参。
你还想吃点别的吗？
请给我一份什锦凉菜。
你想要饮料吗？
不了，谢谢。我很好。
你想喝什么？
一瓶香槟。
先生，我能为您效劳吗？
我想找一本叫《飘》的书。但是我找不到。
让我帮你一把。作者是...
玛格丽特·米歇尔。
哦，是的。在这里。
谢谢您们。我已经找了很久了。这是最新版本吗？
是的，我们有平装本和精装本。你想买哪个？
精装书的价格怎么样？
它是25美元。
有点贵，但我会买一个。这是25美元，给你。
你好，我是约瑟芬·陈，翡翠旅行社的导游。我们今晚预订了二十个房间。
很高兴见到你，陈小姐。我叫乔伊。欢迎来到酒店。这是钥匙、登记卡和早餐券。从明天早上七点开始供应快餐。你的时间表有什么变化吗？
不，我们的退房时间仍然是明天8: 30。
然后我们会在7:30安排一个早上的电话。可以吗？
没关系。
请在八点前把行李放在房间外面。服务生会去接他们。
谢谢你。
谢谢您们。希望你过得愉快。
下一个，请。
这是我们的护照和机票。
让我想想。是的，这是你的护照。你自己打包行李了吗？
是的，我们做到了。就在今天早上。
有人接近你让你为他们带东西吗？
不，先生。我们从招待所直接离开了。
这四件行李都是你的吗？
是的。哦！这两件随身物品。
你最好把这些贴纸贴在你的手提行李上。
没错。谢谢。
小姐，这是您的行李提取存根。这是你的登机证。你的座位是29K和29J。你的航班在7号门起飞，我们大约一个半小时后登机。
谢谢。
旅途愉快。
早上好。能为你做什么？
圣诞节就要到了。我想买几张明信片寄给我的家人和朋友。你能给我推荐一些吗？
当然。这些明信片怎么样？它们是专门为圣诞节设计的。
这些明信片很棒。我想买一打不同图片的。
没问题。你可以选择你喜欢的。
一张明信片多少钱？
一张明信片要花你五元钱。一打明信片花了你60元。
好的。这是钱。谢谢您们。
不客气。
我不明白为什么我会被逮捕。
你有搜查令。
什么搜查令？
很明显，你有法官授权。
这是什么意思？
你错过了一次出庭。
我不知道我必须去法院。
我不知道该告诉你什么。
我觉得这不公平。
生活不公平。
我没有任何权利吗？
你有权保持沉默。
我真的很困惑，吉娜。你能向我解释这一切吗？
听着，我们需要星星。com账户，对吧？
是的。如果我们得到它，我们真的会成功。
为了得到它，我们必须击败“网络搜寻家”。
好吧，到目前为止我都支持你。
这就是为什么我承诺调用将在下周末启动并运行。
你能告诉我如何使用这部电话吗？
是的，我可以帮你。拿起听筒，按下其中一个按钮。你听到声音了吗？
不，我什么也没听到。
接下来你用键盘拨9。你应该听到音调的变化。你听说它变了吗？
我不确定。
好的。好吧，在你换线后，你就有外线了。你想给谁打电话？
我想给客户打电话。
要在外面打电话，你现在只需拨这个号码。打内线电话，请输入分机号码。有人给你扩展列表了吗？
不，我不知道任何人的分机号码。
如果你需要帮助，所有的扩展都列在那边的挂图上。
对不起，你能告诉我在哪里能买到购物篮吗？
是的，夫人。它在入口处。
嗯，我找不到入口的路。你能告诉我入口在哪里吗？
好吧。请跟我来。
谢谢您们。顺便问一下，蔬菜在哪里？
在3号通道。
该走了。你准备好了吗？
差不多了。让我拿我的包。
卡塔。你的歌声很美。你完美地弹奏了高音。
谢谢你的夸奖。但是你太夸张了。我认为你注定要成为一名歌手。你的声音最好！
谢谢你。也许我们可以一起唱首歌。你愿意和我一起唱歌吗？
是的，我想去。这是我的荣幸。让我们选一首歌。
这个怎么样？
对不起，我不会唱这首歌。
呃...这个怎么样？
好的。但是我不熟悉。我不知道开头部分。
没关系。你可以跟着我。我将唱第一部分。
好的。
好的...那么一斤是多少钱？
人参有6种不同的等级。它从5000到30000新台币阿津。
3万新台币买人参？！我必须买一整斤吗？
如果你愿意，你可以得到阿良。阿良是阿津的十六分之一。那将是330吨。
咻！听起来更像我的价格范围。我要两两。
我让我哥哥给你切一些。
这个红色的小水果看起来不错。它有什么用？
那是一种叫红果的幸运水果！人们说如果你吃了它们，你很快就会有第一个儿子！
呃...，我还没结婚。这个棕色干果怎么样？
归元也很幸运！如果你吃了它们，你会有一个非常甜蜜的生活！
这些棕色的小薯条怎么样？
哦，那是鹿角。这对你有帮助...嗯，我该怎么说呢？
让我们乘公共汽车去王府井。
最好乘地铁。它更快，更方便。
恩，我们在哪里付车费？
去地铁售票处就行了。
换车需要额外付费吗？
不，你不必。火车来了。小心！地铁门自动开关。
汇款通知单，我能为您做些什么？
我想寄一些钱到杭州。今天，如果可能的话。
没问题。有3种方法可以做到这一点，首先你可以把钱汇到账户，或者你可以选择把现金汇到账户，或者你可以把现金汇到个人账户。你想要哪种服务？
我认为对个人负责是最好的。但是哪一个是最快的方法？
如果你选择我们的紧急汇款服务，钱可以在2小时内到达。将有1 %的手续费，然后您需要支付12 RIB的快递服务。
对，没关系。我希望它能尽快到达那里。
艾伯特。你能共同签署这份批准书吗？会计越来越挑剔了。
我知道。他们已经发回了我发给他们的两份批文。我在哪里签名？
就在这里。这是给我们新买的传真机的。
哦，对了。我记得。你在这里。希望你没有我有那么多问题！
你认为孩子们看太多电视了吗？
我只允许我的孩子一天看一个小时。我不认为电视对孩子有害。我认为孩子们应该积极，不要变成电视迷。
也许我应该限制我的孩子看电视的时间。他们在空闲时间不做很多其他的事情。至少他们总是先做作业。
如果你决定限制他们看电视的数量，记得让他们做些别的事情。如果你不这样做，他们会变得无聊和行为不端。
他们可以出去和朋友一起玩。
当然。你可以和你邻居的其他父母谈谈，计划一下，让所有的孩子同时自由。
也许我可以让我丈夫教他们足球或其他什么。他也看太多电视了。
这是个好主意。请记住，如果父母看太多电视，孩子们可能也会跟着看。
我最近一直头疼。
你头痛已经有很长时间了吗？
我一生都头痛，但最近越来越严重。
你最近压力很大吗？
我一直处于压力之下，但并不比平常多。
你最近睡眠充足吗？
不，我一晚上只睡几个小时。
你最近头部受伤了吗？
是的，实际上我上周滑雪摔倒了，撞到了头。
我会送你去做CT扫描，当我们看到结果的时候我会再见到你。
我是玛丽·凯尔。我可以问你的名字吗？
我叫庄灵。你好吗，凯利小姐？
很高兴见到你，庄先生。请坐。
谢谢你。凯莉小姐。
你有什么资格做职员打字员？
我一分钟能打120个字，速记一分钟80个字。
你愿意参加打字和速记考试吗？
是的，我会的。(测试后)
你的打字和速记都很好。你有兴趣申请这份工作吗？
是的，我想试一试。
好吧。你需要和我们的经理麦克布莱德先生面谈。我们去他的办公室吧。
约翰，生日快乐。祝你一天快乐！
谢谢你，爱丽丝。请进餐厅。我马上就要切蛋糕了。请吃点。
好吧，祝你好运。
好的。我很高兴，我可以出国了。
当然。我们希望你的愿望会实现。
早上好，请出示护照。
给你。
啊，谢谢你。请把你的行李带到这里检查。
好的。但是有什么问题吗？
这只是例行检查。你有什么要申报的吗？
我有6包香烟和2瓶香槟。此外，我有两个相机，一个是我自己用的，另一个是礼物。
嗯，香烟和香槟不超过免税限额。但是根据我们的法律，每位乘客只能免税携带一台相机。你得为另一个付税。
好的。我应该在哪里纳税？
请等一下。我会写好关税备忘录的...给你。拿着这个，付钱给那边的女人。
我已经付钱了。这是收据。
很好。我希望你在美国过得愉快。
谢谢你。
你决定毕业后不回老家了吗？你还会去哪里？
我会试着在北京找份工作。我只想去一个大城市。
为什么？
许多人说在那里可以找到更多的发展机会。
没错。北京是整个国家的政治、经济和文化中心。
那里的工资更高。
嗯，没错，但是大城市的生活费用也更高。
我考虑过了。我会和其他人合住一套公寓以节省房租，而且生活费用不会对一个人来说太多。
一个人？你的女朋友怎么样？
哦，我们不得不分手，因为她不想在北京四处漂泊。她坚持在家乡工作，过稳定的生活。
听到这个消息我很难过。看来你为了离家工作牺牲了很多。
当然有。我想给我的父母提供更好的生活；所以，我必须非常努力地工作。
我钦佩你。祝你好运！
你准备好点菜了吗？我可以推荐一份小牛肉吗？
不，我要鱼。
鸡肉也很好吃。
不，我要鱼。
我们今晚的特色菜是龙虾。
谢谢，但是我更喜欢鱼。
也许你会喜欢羊肉。
不，我想要鱼。
随你怎么说。
今天很热，我们去海滩游泳好吗？
这是个好主意。让我们带上我们的箱子和毛巾。
你想在游泳池游泳还是在海滩游泳？
我更喜欢游泳池。
好的。让我们付入场费，在更衣室换衣服。
你用什么样式？
嗯，我长距离用蛙泳，短距离用自由泳，仰泳只是为了好玩。
你不是应该已经在床上了吗？
我睡不着。我真的没那么累。
你需要休息，因为你得早起。
我现在不可能入睡。
闭上眼睛，试着不去想。
这对我真的没用。
没关系，你需要睡觉。
我累坏了，然后累了就睡着了，怎么样？
那你就不会睡觉了。
别担心，我会确定的，过一会儿就睡觉。
我要你现在就躺在床上，做个好梦。
好吧。你自己好好睡吧。
你介意告诉我你高中的成绩吗？
当然不是。我在班上的学习成绩高于平均水平。
非常好。你在中学最喜欢的科目是什么？
英语。我从中学开始就喜欢英语，然后在大学里，我有一些优秀的老师。
你在大学的成绩如何？
他们都在90岁以上。我在我们班的高三分之一。我一直在努力学习我的专业。
这里怎么了？
早上有人闯入我家。
你什么时候发现的？
大约12点钟，当我下班回家的时候。
显然是强行进入。锁被砸碎了。
我想知道窃贼是怎么做到的。
他太不熟练了。我从未见过如此笨拙的窃贼。
那是因为我们有一把结实的锁。
可能吧。让我们检查一下里面。
你找到什么了吗？
是的，房子里乱七八糟。它几乎被窃贼翻了个底朝天。
哦，呃...抱歉，那是因为我们没有时间打扫。
你是说它不是窃贼创造的？
绝对不是，先生。
你能帮我寄封信吗？我忙死了。
哦，对不起。恐怕我现在做不到。几秒钟后我要见我的主管。但是我可以在那之后邮寄它。
没关系。我们今晚要去看看吉米。别忘了。
我不会的。
谢谢。再见。
别客气。再见。
我能帮你吗？
是的，我想订购硒鼓。我们和贵公司有长期协议，所以我们需要和上次一样的数量。
让我把你的信息输入我的电脑。我会为你调出我们的记录。你有订单号吗？下面列出的订单名称是什么？
应该是莱斯利·史密斯的。电话号码是184796。
是的，史密斯先生。我订购了三箱墨盒，您想续杯吗？
是的。
有正确的账单地址吗？
不，请把账单寄到米尔顿县希尔德罗德巷124号，98830。
我会在接下来的几天给你寄一张发票。您的订单应在周一当天结束前交付。
谢谢你。
那是什么味道？
烘焙咖啡豆的香味。
闻起来像你在烤东西。那些是什么？
绿豆。当你烤它们时，它们会爆裂并变成棕色。
酷！但那不是热空气爆米花机吗？
这台机器烘烤豆子恰到好处。如果你烤得太久，或者温度太高...
豆子会燃烧。我知道。我以前尝过焦咖啡...恶心。
早上好，先生。我能帮你什么吗？
早上好！你现在有空房间吗？
是的，我们有。你想要什么样的房间？
我想要一间套房，住四个晚上。
请稍等，我查一下是否有空。啊，对不起，先生。我们现在只有一间双人房。
没关系。它们值多少钱？
每晚320 RIB，但是四晚住宿，我们可以提供15 %的折扣。
总共多少钱？
1088 RIB。
包括早餐吗？
是的。你也可以免费使用这里的休闲设施。
没关系。我去拿。
好的。请用你的详细资料填写这张表格。
我想用现金支付。我需要付押金吗？
是的，你知道。有300 RIB的押金，我们会在您退房时退还。所以，总的来说，你需要支付1388 RIB。
好吧。给你。
谢谢你。这是你的钥匙和收据。你的房间号码是408。搬运工会把你的行李拿到你的房间。电梯就在拐角处。
谢谢您们。
我很荣幸，先生。我祝你在这里过得愉快。再见！
再见！
这是我第一次来布拉格，我将在这里开三天的会，然后在回家之前我有一天的时间独自观光。你建议我在这里看什么？
你一定会看到许多有趣的地方。然而，一个问题是运输。因为这个城市非常古老，道路又窄又拥挤。如果你只有三四天的时间可以参观，你不会想花时间坐出租车在车流中等待。我建议你乘地铁。
地铁？但是我的酒店旁边有地铁站吗？我一天要去几次会议中心和酒店之间...
别担心，会议中心本身有一个地铁站，从酒店到会议中心的班车只需5分钟。当你进行个人观光时，你可以先乘班车去会议中心，然后跳上地铁。
坐地铁很贵吗？
你可以得到一张日卡，这张卡可以让你花大约6美元无限制地旅行一整天。否则，你可以通过旅行支付，每次旅行大约50美分到2美元，这取决于你走了多远。
容易迷路吗？
不，不...。很难迷路。有两条线，一条是圆的，另一条是直的。如果你迷路了，总会有地铁服务员帮你找到路。
你在哪里工作？
我被一家贸易公司聘为秘书。
你认为你现在的工作怎么样？
我觉得很有趣。
你怎么去办公室？
我每天乘公共汽车去办公室。
你的工作具体包括什么？
我的主要职责是解决高层管理人员和普通员工之间的问题。
你介意晚上加班吗？
不，我的老板经常要求加班。
你一个月挣多少钱？
每月5000元。
你为什么打算换工作？
我想找一份比现在更有活力的工作。此外，我想在工作中练习英语。由于我现在的雇主只处理对华贸易，所以没有多少机会说英语。
我能和谁谈谈付款问题吗？
是的，我们可以在这里处理。我怎么帮你？
我刚收到的薪水比上周的少。
你在最后一个工资期工作过吗？
是的，事实上，我确实赚了一点钱。
你在继续索赔表上报告了吗？
是的，我在继续索赔表上显示了那笔收入。
我们从你本周的支票中扣除了一部分收入。
也许我不应该显示收入。
这是作弊，如果你被抓到，你将被罚款并被取消领取失业救济金的资格。
对不起，先生。我可以和你一起去取行李吗？我对这里不熟悉。
当然，无论如何我得走了。但是你需要去的第一个地方是移民局。他们会检查你的机票、护照、签证和免疫记录簿。之后我们可以去行李领取区。
谢谢你。
这是我的行李，但是它太重了。我不能移动它。你能帮我把它从传送带上拿下来吗？
当然，这是我的荣幸。
我们下一步去哪里？
海关。
好的。
你有什么要申报的吗？
不，我没有。
你想打开手提箱吗？
当然。
盒子里有什么？
巧克力。
它们是利口酒巧克力吗？
不，它们是薄荷巧克力。
你有几支香烟？
大约100英镑，我已经申报过了。
你是访客还是居民？
一个访客。
祝你玩得开心！
凯特，请你把这份报告复印十份好吗？
我很想去，但是复印机坏了。
然后用复印机。
它一年前就坏了。
哦，算了吧。嘿，我告诉过你把文件放在托盘里，不要放在我桌上。
这堆东西有十多英尺高。如果我把这个文件放在上面，我担心它会掉下来，把你埋在下面。
非常有趣。你今天怎么了？你是我的秘书，你不应该用那种语气和我说话。你知道吗？
你期待什么？我已经为你工作三年了，你从来没有给过我假期。我今天感觉不舒服，因为我头疼得厉害。我没有心情表现得温和有礼。如果你受不了，那是你的问题。我不会改变，因为我认为它最适合你。
小声点，凯特。我知道你今天过得很艰难，但你至少应该对我表示尊重。如果你真的感觉不舒服，回家吧。反正今天没什么工作。
很抱歉我忘了自己，但我确实需要休息一段时间。
我不知道你希望我做什么，米歇尔。你对这些都不是很清楚。
对不起，克林特。也许我没有把自己说得足够清楚。我们应该聚在一起讨论这个。
是的。我认为这是个好主意。我对一切都一无所知。
好吧。让我们今天下午见面。我会给你画一幅更好的形势图。
我想参加巴士旅行。
是的，先生。
巴士会从酒店接游客吗？
当然。你不必来这里，我们会把你送到你住的旅馆。
喔，那很方便。
嗨。我想在你这里开一个账户，这样我就可以直接付款了。
这是现在非常流行的支付方式，完全没有麻烦！
是的，我是这么想的。每个月来这里或者去邮局支付我所有的水电费都很麻烦。那么，我到底需要做什么？
请填写这张申请表，并在下面签名。
给你。是这样吗？
我只需要看一些身份证，比如护照。
这里。我至少能付多少钱才能开这个账户？
我们通常要求100肋，先生。
好了，给你。
所以，这就是为你做的一切。这是你的新支票簿，支票担保将在几天后寄出。
首先，感谢你接受这份工作。
我很荣幸。
你期望的薪水是多少？
你能先告诉我你的支付技能吗？
我们首先给你月薪，此外，我们给你百分之一的佣金和所有的销售。你也享受人寿保险和健康保险。你希望这里的起薪是多少？
他们总结了我的技能和经验。我想从每月4000元开始。
听起来很合理。
我有带薪假期吗？
是的，你一年有2周的带薪假期，4年后你会得到额外的一周，然后，9年后，如果你决定呆那么长时间，我们会根据你的表现从内部提拔你，所以你很有可能成为一名销售经理甚至地区经理。
尽管目前健身热，为什么仍然有这么多的人超重？
嗯，有些因素会影响人的身材和体重。
它们是什么？
一项研究表明，低收入群体的超重人口比例高于高收入家庭。
为什么？
调查显示，低收入群体每天吃更多的垃圾食品。
有道理。可能做晚饭的时间更少，垃圾食品更便宜。
垃圾食品含有大量脂肪和油。这么多人肥胖还有最后一个原因。
那是什么？
没人再锻炼了——连孩子也没有！普通美国家庭一天开6小时电视！
哇！难怪人们这么胖。嘿，卡尔，看起来你应该多做点运动。
是，我想是的。
你应该考虑吃更健康的食物，多锻炼。
嘿，我开始节食，减了10磅。
发生了什么？
嗯，我辞职了，又赚了5英镑。
你应该继续努力。
客房服务。能为你做什么？
我想打扫我的房间。你能马上派一个女仆来吗？
好的。马上会有人在那里。
谢谢你。
我的包裹到了吗？
我不确定。它看起来像什么？
这是一件相当精致的设备，所以我希望它包装得很好。它是长方形的，大约50厘米长。它是由金属制成的。
角落里有一个大木箱，我还没有打开。它可能在那里。
对不起，先生。你没看见红灯吗？
哦，我想我可以在这里右转。
不，先生。告示牌上写着“红灯不准转弯”。
哦，我想我没看见。
对不起，先生。但是我可以看一下你的驾照和保险单吗？我得给你一张票。
他们来了。
请在这里签名。你可以在14天内向法院上诉。这张单子上有你需要的所有信息。先生，请安全驾驶。
谢谢你，女士。
今天早上谁已经来过了？
文斯给你写了一些销售报告。说你和家庭用品公司签了一个大协议。com。
他们是小人物。今晚我要去洛杉矶和明星们谈判。com。那会很大。
你说得对。所有娱乐网站都追随明星。com。
还有谁来过这里？
艾文过来看我。
艾文。他是哪一个？
北航，早上好。我能帮你吗？
是的，下周二下午有去悉尼的航班吗？
请稍等...是的。16:45有一趟航班，18:00有一趟。
没关系。你能告诉我返程航班要多少钱吗？我将呆三周。
经济舱、商务舱还是头等舱？
请经济舱。
那将是346欧元。
好的。我能预订吗？
当然可以。你想要哪个航班？
请在16:45。
能告诉我你的名字吗？
我的名字是玛丽·琼斯，那是M-A-R-Y-J-O-N-E-S。
琼斯女士，您想怎么付款？
当我取票时，我能在登记台付款吗？
是的，但是你必须在起飞前至少两小时确认这个预订。
我明白了。
琼斯女士，现在你已经被预订了。航班16:45起飞，您到达悉尼的时间是当地时间上午9:00。航班号是NWA 476。
谢谢你。
你早餐想吃什么？
我通常早餐只吃一些谷类食品。
你知道早餐是一天中最重要的一餐吗？
我有时在早上跑得很晚，不能做早餐。
那不是一个好借口。
告诉我你早上吃什么。
我只吃一些燕麦片、烤面包和橙汁。
听起来像是一顿很棒的早餐。
很好，而且很容易做。
那听起来像是一顿非常快的饭。
你还会吃麦片吗？
我想我要给自己做些燕麦片和烤面包。
你报名参加野餐会了吗？
是的，当然。我喜欢野餐聚会。这是真正的家庭欢乐时光。
这次你可以带上你的女儿。
对，她太激动了，简直等不及了。
游戏有计划的时间，应该有盛大的时间。
明天是万圣节，我知道我准备好了。我买了两个南瓜和一大包糖果。你想帮我一个南瓜灯吗？
我很乐意。我在北京的时候听说过万圣节。这有点像儿童节。小孩子穿好衣服，然后拿着纸袋或篮子到处走，敲邻居的门
他们应该说不给糖就捣蛋？然后邻居应该把糖果递过来。
有点酷。但是这个把戏是什么意思？
通常是大一点的孩子在玩万圣节，比如在别人家门口或者别人家的树上打南瓜。他们通常在孩子们走后的深夜做这件事
听起来挺有趣的，也许那天晚上我可以和朋友们玩得更开心。
通常是成年人，你不会有孩子穿上盛装开一个大派对。
听起来确实很有趣。
司机，带我去车站。
好的。
你能加快速度吗？我正在赶火车。
对不起。有速度限制。
天啊。
你还好吗？
哦，我的电脑又死机了！
我能帮忙吗？
那太好了！我讨厌用电脑工作！
年份！他们有时不可靠。
早上好，先生。我能帮你吗？
日安。我今天在找一套一居室的公寓。
当然可以。你想付多少租金？
嗯，我不想一个月付超过900美元。
每月900美元？我们通常没有那样便宜的公寓。今天我们在第十一大街有一套每月985美元的公寓。它靠近市政大楼。
有家具吗？
不，它没有家具。它有一个厨房，但是没有很多炊具。后面有一个花园，但是房客不能用。房东住在楼下。午夜后，朋友不得进入公寓。11点以后没有噪音也没有电视...
不，谢谢你！我想要一间公寓，不是监狱。
好的，我们会按照你的要求去做。我们以后会和你联系的！
你好。我们能为你做什么？
你好，我是来和某人谈论固定资产贷款的。
当然可以。那应该不成问题。告诉我，你在我们这里有基本账户吗？
是的。我也有贷款证明。
哦，那很好。我们将根据您的信用评级、支付能力做出最终决定...
嗯，我可以向你保证，我们的信用评级没有问题。
你能告诉我麦片在哪里吗？
如果你去早餐通道，你会在那里找到麦片。
那是什么过道？
你可以在燕麦片和早餐吧找到它。
我知道在哪里。
你还需要什么帮助吗？
你能给我指一下洗碗精吗？
在纸巾和卫生纸旁边。
我都没想过。
就在那里。
非常感谢你帮助我。
如果你还需要什么，请告诉我。
时间过得真快！我们已经相爱将近一年了。我们一见如故。
是的，但是你认为世界上有永恒的爱吗？
汤姆在吗？
说吧。
你好，我需要进来看医生。
你是在安排体检，还是生病了？
我的皮肤真的很痒，我想我可能需要检查一下。
你有没有因为皮疹而感到关节痛？
没有，但是我发高烧。
星期二或星期三我有时间。哪一个最适合你？
我想星期三来。
我可以在那天10点给你安排时间
我更喜欢史密斯博士。
然后你可以去看你选择的医生，我们会在你预定的时间见你。
早上好，星空航空公司。能为你做什么？
我想确认一下预订。我叫王林。我的航班是KF98。
我明白了。你将于7月23日和史密斯先生一起去柏林，对吗？
什么？恐怕你弄错了，我将于7月21日独自离开。
你不是姓林吗？
没有。是王。
我是索尼。所以你在21号值班，你的座位在商务区。
没错。谢谢你。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想买一台录像机。
嗯，我们这里有很多型号可供选择。你有你想要的特定品牌吗？
没有。我只希望它是一个非常好的。最好的。这是给我儿子的毕业礼物。
我明白了。你儿子现在有录像机吗？
他在家用我们的录像机。但是他秋天要去上大学，所以他需要自己的录像机。
他看很多电影吗？
是的，他当然知道。事实上，他自己也想成为一名电影制片人。他想在大学学习电影。
先生，我想提个建议。
请吧。
如果你的儿子想学习电影，他可能会开始自己收集电影。
是的，我知道。所以我希望他有一台好的录像机。
我可以建议你给他买一台影碟机吗？
DVD？那不像一张光盘吗？
非常相似。技术是一样的。
为什么DVD比录像机好？
首先，先生，图像质量通常更好。那是因为它是数字化的。
但是它不是更贵吗？
先生，它有点贵。但是有一个重要的优势你的儿子可能会欣赏。
那是什么？
如果你的儿子开始买录像带，他不能保存很长时间。
为什么不呢？
录像带在十五年后坏掉了。因此，如果他收集了大量的磁带，十五年后它们将开始腐烂。
嗯。是真的吗？
是的，先生。
好吧。那DVD呢？
这是DVD的最大优点。如果你的儿子开始收集DVD，它们将会持续到永远。它们永远不会腐烂。
嗯。他可能真的很感激。我知道他会在学校开始收集电影。尤其是如果他学电影的话。
让我给你看一些我们的影碟机。在我看来，DVD是未来的潮流。
好吧，请给我看看你有什么。
你的家人现在一定在忙着为圣诞节购物。
哦，是的，装饰房子也是用彩纸和图片。他们会在前门放一棵圣诞树，在树枝上放痛苦的玩具和彩色电灯，在圣诞树下放所有的礼物包
喔，你的家在圣诞节会很漂亮。
没问题。
我衷心祝愿你圣诞快乐，新年快乐。
谢谢。
你有同样样式的白色吗？
抱歉，小姐。恐怕我们今天手头没有。
真遗憾。你可能会得到更多吗？
是的，也许你可以星期五来。
对不起，这些躺椅是免费的吗？
是的，当然。
能给我一条新毛巾吗？
当然。给你。
你真好。顺便问一下，游泳池什么时候关门？
凌晨1点。
我们已经成功地完成了我们的工作计划。事实上，我们不是。1在市场份额方面。
你取得了惊人的成功。恭喜你！
我希望我们能继续得到有关部门的支持。
毫无疑问。相关部门将尽力而为。
这趟航班是在这个柜台办理登机手续吗？
我能看看你的票吗？
给你。我刚从市区回来。
对不起。先生。你的飞机刚刚起飞。
真的吗？我现在能做什么？我不能错过这个重要的会议。
听到这个消息我很难过。也许你应该去那边的信息柜台。他们可以给你一些建议。
我可以坐在这里吗？
无论如何。
恐怕我要投诉，是关于我们上周订购的货物。
什么事？
我将简要解释这个问题。我们在检查中发现35 %的货物已经损坏。
真的吗？这是意想不到的。你看，我们所有的出口在装运前都经过严格的检验。货物离开港口时完好无损。
这是中国商品检验局出具的检验报告。根据报告，损坏是由于包装不良造成的。我们的测量员还在其他一些箱子的表面发现了一些裂缝。
我们的货物在装运前经过了仔细检查。恐怕损失一定是在途中发生的。
请调查此事并立即解决问题。
我们将立即与有关方面核实。
你能帮我为我侄女挑选一件礼物吗？
大多数正常的小女孩都喜欢芭比娃娃。
听起来不错。让我看看。
这是最新款——数字芭比。
哦，她很好。她多少钱？
为什么，她只有29美元。95 .
这很合理。我要了。
太棒了。你还想要点别的吗？
不用了，谢谢。
总共是32美元。42 .那是现金吗？
哦，现金就可以了。
这是你的零钱。谢谢你和我们一起购物。
下午好，陈先生。你好吗？
很好，谢谢。我明天将去中国大陆出差，我想把一些港币换成人民币。
陈先生，你想要多少钱？
请给我一千元。顺便问一下，今天的外汇牌价是多少？
其他外币的汇率仍然很高。港元对人民币的汇率是1。053元人民币兑换1美元。
哦，我明白了。你能把一千元人民币分成百元和十元吗？
当然可以，先生。你想要什么样的？
请给我500张百元RIB钞票，其余的10张百元RIB钞票。
是的，陈先生。给你。
谢谢您们。
早上好，夫人。我能帮你吗？
我想买一些洁面乳。你会推荐什么？
你的肤色偏油性。我建议你使用洁面凝胶。
任何能保持我皮肤清洁的东西都可以。
你觉得这个怎么样？它能彻底清洁，不会破坏你的天然保护油。温和的配方保持皮肤柔软健康。
嗯...气味太浓了，我受不了。我对香味非常敏感。
我们还有一款无香味的，专门为敏感皮肤设计的。我肯定你会喜欢的。
我会试试的。你有面霜可以搭配吗？
是的，当然。这一系列的产品没有香味。我们有面膜、保湿乳液、眼霜和滋补品。
我会先买保湿乳液和洁面凝胶。如果他们适合我，我会回来找其他人。
非常感谢，夫人。这是我们产品的一些样品。一定要试一试。
我正在读的关于瑜伽的这本书非常有趣。
我不知道你做瑜伽。
我还没有经常练习，我只是在学习。
你学到了什么？
现在我正在学习缓慢、深呼吸和规律呼吸的重要性。
而不是又短又浅？
是的。这里写着，'只有一半呼吸，一半生活'
我曾经读过类似的东西。我想是，“生命在呼吸”
对不起，你能给我们照张相吗？
当然。你想站在哪里？
请到这边来，背景是瀑布。
好的。
然后一直按下黑色按钮。
你准备好了吗？开始吧。说奶酪！
可能是电池。让我检查一下。
是电池吗？
是的，电池没电了。
你有多余的电池吗？
不，我只有一个。好的，还是谢谢你。
如果你不介意的话，你可以用我的相机，把你的地址留给我，这样我以后可以把照片发给你。
你真好。非常感谢！
不客气。现在微笑...
布朗先生，我想和你谈谈正在成为问题的事情。如果可能的话，我希望能在这次会议上解决这个问题。
什么事，王太太？
大约是300箱干蘑菇的质量。他们两周前到达我们这里，到达后立即接受了检查。令我们惊讶的是，大约20 %的蘑菇都发霉了，许多纸箱里甚至有褐色的小虫子爬进爬出被吃掉一半的蘑菇。在这种情况下，我们不能接受他们。它们不适合人类食用。卫生医疗官员已经对他们发出了停止通知。
是吗？到目前为止，我们还没有收到任何这类投诉。多年来，我们的蘑菇因其优质而享有盛誉。我们真的不明白为什么你的货被发现发霉和被虫蛀了。你有证据吗？
当然可以。这是伦敦一个著名实验室的调查报告，它的证词绝对可靠。
尽管一切都如你所说，但还是有许多因素在起作用。此外，你们的测量员没有提到损坏的任何原因。
蘑菇被装在一磅的塑料袋里，60个塑料袋装在一个纸箱里。测量员说了吗？据报道，在调查时，货物的外部条件都完好无损。所以很明显损坏的原因是蘑菇在包装前没有完全干燥。
如你所知，装运前，商品检验局检验了这批货物。他们得出的结论是，这些货物是由新鲜精选的原料脱水制成的，符合出口标准。
我认为你们那边的检验局在进行检验时，只是随机挑选了几个包，这些刚好符合标准。没有适当干燥的部分，很可能，没有引起他们的注意。由于所涉金额仅为整批货物的20 %，我认为你方赔偿我方损失是合理的。
检验证书是根据我们事先商定的随机选择的20 %的货物，被认为是最终的，对双方都有约束力。我们不接受对运输过程中损失的任何索赔，因为你方购买的货物是休斯顿离岸价，以装运质量为依据，而不是以卸货质量为依据。我们认为，你方的索赔应提交给保险公司，因为事故发生在装船后。
我们已经和保险公司联系过了。但是他们拒绝承担任何责任。他们把事故归因于长途海运中潮湿的影响。
那是一个我们无法控制的问题。恐怕我不得不坚持要求你方与保险公司进行结算，也就是说，如果你方已将这一风险包括在保险范围内的话。
令我遗憾的是，我们未能投保污染险。这是我们不幸的疏忽，也是给我们的一个教训。
否则保险公司肯定会受理你的案子。
嗯，活到老学到老。看来我们不得不放弃索赔。
露西，我想修理走廊里的灯，它一直在闪，这让我发疯。你愿意帮我搬梯子吗？
莫妮卡，等一下。我想我们最好叫修理工来做这件事。
我想我可以自己处理。
我想让你看看我们公司的安全手册。
我明白了。如果我在修理电灯时受伤，即使是在办公时间，我也不会从我们公司得到赔偿，因为修理不是我的责任。
其他公司规则也需要你的关注。
像这个吗？
操作碎纸机时，不要穿宽松的衣服或头发。
是的，谢谢你告诉我。
别客气。
乔治，你的鸡肉还好吗？
味道很好，但是真的很干。你的鱼还好吗？
我的鱼很干。
我想知道他们端上来之前是不是放得太久了。
这正是我所想的事情。
你的蔬菜还好吗？
蔬菜有点糊。
我的也是。我认为他们让他们煮的时间太长了。
这里的食物通常都很好，所以我认为我们应该告诉服务员有问题。
我认为你是对的。也许他们可以给我们一份免费的甜点什么的。
秩序！
法官大人，我已经准备好认罪了。
你有什么请求？
我请求无罪。
但是所有的证据都指向你。
我不是有罪的一方
你在说什么？
我不是犯了那个罪的人。
谁是？
如果我告诉你，你会放我走吗？
我们可以解决一些问题。
我唱歌像金丝雀一样没有问题。
我在哪里可以找到关于这个主题的信息？
我不确定。让我们查一下目录。
你能给这个实验一些建议吗？
我建议首先在供电方面采取措施。
他对这项工作有什么建议？
他建议立即开始这项工作。
我认为他们会加入我们。
我也这么认为。
嗨，亚历克斯。你好吗？
还好，凯伦。我只是暂时停止所有的论文工作！
我知道这种感觉。我打电话是想让你知道我找到的这个新的意大利地方。就在拐角处。
我必须试一试。你知道我对意大利食物的看法！名字是什么？
我们对价格做了一些调整，这是新的价目表。
谢谢你给我们3 %的折扣，但我们仍然发现你方价格偏高。
这是我们的最低价，不能再降了。
如果是这样的话，我们发现继续会谈很困难。
那么，你的报价是多少？
这是我们的还盘。
我们真诚地想与你方做生意，但是你方的还盘和我们的价格之间的差距太大了。
我们也是，我们的还盘与世界市场一致。
为了达成交易，双方各让一半怎么样？
同意。
我可以为你点菜吗？
我要两份超值套餐。
你想要什么样的饮料？
请来一杯可乐和一杯雪碧。
你只需多付39美分就可以把你的餐点放大。
是的，那么我想要那个。
像苹果派或冰淇淋这样的甜点怎么样？
不了，谢谢。仅此而已。
您好，先生，我能为您做些什么？
我想买些花。非常好的东西。
我明白了，请问是什么场合？
这不是一个真正的场合，更像是我很抱歉。
很好。这种安排很受后悔的丈夫和男朋友的欢迎。它有十几朵长茎的红玫瑰，还有几朵向日葵和一朵引人注目的兰花。它包括一个小泰迪熊，以实现即时宽恕的效果。
我想我需要的不仅仅是一打红玫瑰和一只熊。你还推荐什么？
嗯，这是我们的“对不起，我欺骗了你”套餐。二十多朵红玫瑰衬着郁金香、康乃馨和百合。这种插花的芳香和美丽一定会让她原谅你。
我不认为这能解决问题。我需要更大更好的东西！
对不起，先生，但是，你到底做了什么？
嗯，我可能无意中暗示她越来越胖了。
滚出我的店，你这个混蛋！
那个女孩看起来很迷人，不是吗？
你这么认为吗？我不喜欢那样的女孩。我喜欢不太苗条的女孩。如果你喜欢她，去和她谈谈。
我很想去，但是她男朋友来了。他肩膀很宽。
他很大！他必须去健身房才能拥有那样强健的体魄。
你喜欢高个子女孩还是矮个子女孩？
我不介意，但是我喜欢留长发的女孩。
我们有不同的口味。我喜欢短发的女孩。我喜欢高个子女孩——可能是因为我自己也很高。
你和比你高的女孩约会过吗？
不，从来没有。我想我从未见过比我高的女孩！你最近体重增加了吗？
是的，我有。也许我应该像那个女孩的男朋友一样去健身房。
我自己也有点胖了。也许我会和你一起去。
对不起，我想买一把吉他。你能推荐一个吗？
当然。你想要音响的还是电动的？
声学的。
你想买钢线还是古典的？
有什么不同？
嗯，古典吉他有尼龙弦，它的琴颈比钢弦吉他的大。它最适合手指弹奏。钢线最适合弹奏和弦。
我主要对学习弹节奏吉他感兴趣。
如果是那样的话，我建议你买一把钢弦吉他。我们最好的是卵形。
这个对我来说有点太贵了。我现在更喜欢便宜一点的。当我学会玩的时候，我可能会得到一个更好的。
那样的话，这个怎么样？它很便宜，但制作精良，容易玩。
嗯。好吧，我就要这本书，还有这本书是关于如何弹吉他的。
你还应该买几把吉他拨片。
哦，对了。谢谢你的帮助。
别客气。
请问托马斯先生在吗？
抱歉，我听不到你。你能说大声一点吗？
我说，托马斯先生在吗？
什么？线路不好。请不要挂断。我会把电话转到另一条线上。
你愿意捐款吗？
捐赠什么？
是为了竞选。
你想筹集多少钱？
多少并不重要。
你在做什么来筹集资金？
我们挨家挨户要求捐赠。
你应该试试其他募捐者。
比如什么？
你总是可以洗车和卖糖果。
这是个好主意。
那会帮助你赚更多的钱。
我们到了吗？
还没有。
有多远？
它仍然非常远。
还有多少英里？
我们越来越近了。
我们会很快到达那里吗？
我们到了。
酒店在哪里？
它就在你面前。
我明白了。旅途很愉快。
我很高兴听到这个消息。
对不起，还有购物车吗？
是的，你可以在入口处找到它。
但是现在没有一个。
好的，我给你拿一个。
谢谢，我在这里等。
在这里。现在很难找到购物车。
非常感谢。顺便问一下，你们送货吗？
我们只为大宗采购送货。
这是免费的吗？
没有，但是费用相当低。
好的，谢谢。
嗨，海伦！怎么样了？
这些天我很忙。看来我永远也完成不了我的工作。
好吧，放轻松！不要让它影响你。
我会尽力的。我现在压力很大。
你为什么不休息几天？
我不能。我真的落后于我的工作。
你好，我是里奇。
嗨，里奇。吉姆在吗？
他现在不在。我能留个口信吗？
当然。这是克莱尔。
有你的电话号码吗？
不，是3725019281。
3725015281？
不，是3725019281，是9，不是5。
没错。我会让他给你回电话。
你能告诉他这很紧急吗？
当然可以。
非常感谢。
没问题。
再见。
再见。
我想寄一些钱到南昌。这里处理吗？
是的，先生。你想汇多少钱？
我想汇1200元给我在南昌的哥哥。
没问题。你想要钱通过电汇还是电汇？
有什么不同？
如果你接受电汇，你的兄弟将需要更长的时间才能收到这笔钱。
好的。我要电汇。
请你填写这张申请表好吗？
好吧。在这里。
1200元到南昌，佣金是12元。
给你。谢谢。
不客气。
再见。
我们到了，215房间。
非常好。
电话在尽头。拨0接收。
我可以预订客房服务吗？
是的，这是菜单。你可以从接待处订购。
很好。
这是你的迷你酒吧。它包含酒精和非酒精饮料以及一些小吃。你使用的任何东西都会被加到你的账单上。价格表在你的床边。
好的。谢谢。
你的行李马上就到。
这里是国际律师协会银行，我是克莱尔，我能为你做些什么？
哦，你好，是的，手臂...我刚丢了银行的东西。
对不起，你能说得具体一点吗？
你知道我的银行业务。我的卡片，我的书...
好的，我得从你那里了解一些细节。你能告诉我你的名字吗？
吉姆·陈。账户在我名下。你只需要知道这些吗？
不完全是，先生。我们还需要知道账号、存款金额和您的个人识别码。你还必须进来填写一些表格。
我打电话是想告诉你，这批货已经完好无损地到达了。
太好了！这是我们的第一笔交易。我希望你会对这第一批货完全满意。
非常满意。我期待着我们未来的合作。
西雅图餐厅。我能为您效劳？
我想订一张今晚七点五个人的桌子。
请问贵姓?
迈克尔。
好的，先生。我们会为你安排的。
史蒂文，你现在好些了吗？
是的，医生说我可以马上离开。我真的很想家。
我猜你非常想念你的妻子和孩子。
是的，你是对的。但是我必须再呆一天观察。
如果有必要，我可以留在这里陪你，直到你出院。
不了，谢谢。我非常感激你能来医院看我。
你是我最好的朋友。那是我应该做的。请不要成为陌生人。
在品牌成长意识、理解、接受或忠诚度方面，你关注哪些步骤？
我们在不同的领域采取不同的步骤。例如，我们的科尔伯特产品线在美国市场蓬勃发展，我们已经达到了忠诚度阶段。然而，在亚洲，情况就不同了。大多数人甚至没有听说过科尔伯特，所以我们正在通过大量的产品发布和相关活动来提高知名度。
你在做什么来增加对欧洲的了解？
理解来自产品差异。我们通过产品演示、文学作品、专家鉴定等方式获得这一点。
但是这个地方不像一个40平的公寓。
嗯，包括阳台在内有四十坪。看吧。它很大。
哦！景色太棒了！山，新鲜空气！星星？
这个阳台非常适合烧烤。
我们可以养只狗！
对不起。除了鱼，这栋公寓里不允许养宠物。
那就去钓鱼吧。
约翰。等一下！我正要下楼去喝杯咖啡。你想来吗？我有一些好消息！
当然。让我拿上我的钱包。你今天早上看起来确实很开心。
我是。不要担心拿不到你的钱包。我请客。
这是第一次！你一定赢了彩票。
马丁。
嗨。约翰，我是艾米丽。一切都好吗？
太好了，谢谢。怎么了？
哦，我只是想吃点东西。你吃过午饭了吗？
你听说了吗？我们将进行重组。
不，真的吗？
是的，市场部急需灵活、积极和有创造力的人。
谁会在那里？
詹姆斯将在那里被打包。
那很好。这次他可以放过你了。
我们现在去哪里？
我们要去景山公园。最初是一个皇家花园，现在是一个公共公园。
它在哪里？
它在紫禁城的北面，在北京的中轴线上。
我们能从中看到什么？
景山由五座独立的山峰组成，每座山峰的顶端都有一座精致的亭子。这些亭子是用来聚会和休闲的。这五座山峰也描绘了北京市中心的大致历史轴线。
还有别的吗？
根据英格斯特的指示，在附近一座小山的南面建一座住宅是有利的。当首都搬到北京时，这个地方没有山，所以建了一座。它被称为“煤山”。明朝最后一位皇帝崇祯于1644年在这里上吊自杀。
悲剧。
景山公园是老年人社交和聚会的特别受欢迎的地方。人们经常可以在景山公园看到老人跳舞、唱歌剧和其他文化活动。
你餐馆的特色菜是什么？
螃蟹汤相当美味。它一直是我们顾客的最爱。
恐怕我不太喜欢海鲜。你能推荐一些其他的吗？
为什么不试试意大利肉酱面呢？
好的。我会听从你的建议。
孙小姐，请你帮我打这份报告好吗？
当然可以，贝克先生。
你能不能把它放大一倍，这样我就可以修改了？
是的，我会的。你需要马上完成吗？
没有。今天下午会很好。
吉米，安全检查是怎么回事？这是否意味着酒吧可能是一个危险的地方？
不，当然不是。以防万一。没什么好担心的。你在中国不也这样做吗？
我不知道。也许一样。实际上，这是我第一次去酒吧。
哦，那和你在一起是我的荣幸。我现在明白你为什么对酒吧的东西这么好奇了。你喜欢这个地方吗？
当然。我喜欢这个地方，尤其是它的装饰。太有品味了！
是的。除此之外，真正的特色是美酒。能给我你的票吗？
在这里。但是，为什么？我们已经进去了。
嗯，有了这张票，你可以免费喝一杯。你想要什么？橙汁？
是的，橙汁对我来说没问题。但是你怎么能得到饮料呢？柜台周围太拥挤了。你几乎不能动。
我会告诉你怎么做。酒吧服务员知道该轮到谁了。此外，我可以折断手指来引起他的注意。
酷。谢谢。
你好，先生。你还在吗？
是的，我在这里。你需要我提供什么细节？
你和旅馆的接待处联系过了吗？
是的，我做到了。但是还没有人上交。
好的，没关系，先生。出于安全考虑，我们只需要问你一些问题。
请往前走。
能告诉我你的名字吗？你知道你的卡号吗？
我是迈克·科瓦尔斯基，我的卡号是5211678 44，但开头还有一些其他号码。我不确定它们是什么。
应该没问题，科瓦尔斯基先生。你的个人识别码是多少？
今天是671029，我的生日。我想选择这么简单的一个很傻吧！
这完全是自然的。我们的大多数客户都做同样的事情。你能稍等一会儿吗？谢谢你。
请告诉我如何根据相关规则归档。
好吧。当你归档文件、信息和其他东西时，有四点你应该记住。
它们是什么？
它们是，按时间顺序保存文件，去掉所有的芯片和大头针，在文件上均匀打孔，然后放入文件夹。
最重要的一点是什么？
你应该永远记住，一个客户的档案是规则。
多好的一天啊！
是的。出去享受草地上的阳光怎么样？
太好了，我们走吧！
嘿，亲爱的，我想我可能因为整天晒太阳而有点中暑。我很放松。感觉好像我在另一个世界。
没错。你知道，阳光和风让我想起了我们的蜜月。你记得吗？岛屿、海浪声、咸咸的海洋空气和阳光...
是的，很棒，但是已经一年了。时间过得真快！
为什么不再次去庆祝我们的一周年纪念呢？我们可以去同一个海滩，住在同一个酒店，在同一个餐厅享受晚餐。
你在开玩笑吗？你买得起吗？你认为我们能用这么短的声音得到一个房间吗？
没关系，我会处理的。你下周有空吗？
是的，我想是的。
好的。我会安排的。会很棒的。
太棒了！我会开始收拾行李。
日安，我能为你做什么？
你能告诉我购买外币的详细情况吗？
当然。你打算去哪里旅行？
马来西亚库拉吉隆坡。
没关系。如果您在中国大陆、香港和澳门以外旅行，我们需要遵守国家外汇管理局的规定。这意味着你可以兑换2000美元或等值的货币。
听起来不错。我明天会把我的护照和所有东西都带来。谢谢。
如果你想进一步了解这方面的情况，问讯处有一本几种语言的旅游指南。
你有这个的中文版本吗？
恐怕我们没有。英文版不行吗？
我会试着读一本。
你肯定在网上买了很多东西。
是的，我昨天在网上订购了一台照相机和一些个人护理用品。它们将在两周内交付。
网上购物有什么好处？
有时你可以省钱，你可以在商店里找到你很难找到的东西。有时这很方便，就像在深夜，有时这很有趣。
晚上做这件事的想法很有趣。也许有一天我会试一试。
萨姆，你会泡茶吗？
是的，我当然可以，佩妮。壶里有水吗？
是的，有。
茶在哪里？
在那边，茶壶后面。你没看见吗？
我能看见茶壶，但我看不见茶。
在那里！就在你面前。
啊，是的，我现在能看见了。杯子在哪里？
橱柜里有一些。你能找到他们吗？
是的。他们来了。
快点，山姆。水壶在沸腾。
你到底在那里做了什么？
我负责帮助病人恢复他们的器官功能，训练他们的语言和机体，进行我们的按摩和理疗，照顾病人的营养和饮食。
你认为成为一名医生的条件是什么？
它们是:岗位意识、心理素质、急救能力、紧急应变能力和法律意识。
打扰一下，理查德？你现在忙吗？
不完全是，贝蒂。你需要什么？
我的传真机坏了。你能看看吗？
当然。我只需要先做另外一项工作。如果我11:30左右来怎么样？
你曾经参与过审计工作吗？
是的，我有。自从我毕业后，我就受雇于大学的财务部门。我在那里工作了三年。然后我在一家银行工作了3年。
你成为审计员花了多长时间？
非常短的时间。我在三个月内成为了一名审计员。
吉姆，你的股票怎么样？
哦，好吧。在过去的两年里，我损失了一大笔钱，但今年相当不错。
是的，我在互联网投资上也亏损了。
这表明你应该买公司，而不是想法。
我也改变了我的策略。我现在投资好公司。
是的，我也是。你听说泰德的事了吗？
没有。发生什么事了？
他通过交易失去了孩子的大学学费。
哦，孩子。他的妻子对此很不高兴。
快速旅行。我怎么帮你？
你能给我接通丹·艾克罗伊德吗？
恐怕他这星期在度假。我能帮忙吗？
你能给他留个口信吗？
当然。
你能告诉他霍斯特·魏斯穆勒打过电话吗？
你最好拼一下！
当然。它是H、O、R、S、T，然后是W、E、I、S、S、M、U、U、L、L、E、R。
对，我想我明白了。好的，有什么消息？
告诉他我从澳大利亚回来后会给他打电话。就这样。
好的，可以。再见。
谢谢。再见。
你能把盐递给我吗？
给你。
对不起，先生。我不得不请你离开。
什么？我刚刚和这位女士进行了一次友好的交谈...
她显然不认为这有多友好。走吧。
我想这是个误会！
你最好和我合作，先生，或者...
好的！帮我把这个给她！
你们都汇报了自己的成就。我想提醒你，我们必须意识到我们面临的威胁。
和前面的发言者一样，我们必须知道我们的处境。
是的，我们必须对激烈的竞争保持清醒的头脑。
是时候强调危机感了。
晚上好，先生。你的荣幸是什么？
给我一杯威士忌和苏打水。
有没有冰，先生？
当然不加冰。冰会破坏味道。
先生，您想说‘什么时候’吗？(倒苏打水)
什么时候？
先生，请慢用。
今天下午我们有迎新会。
定向会涵盖哪些内容？
公司简介、我们的使命、愿景、各种政策、保险、养老金计划、公司标识、批次、电话、电子邮件设置和培训。
相当多。一个下午都是吗？
是的，这不容易。
我没问题。我喜欢忙碌和学习新事物。
仙境旅游，我能帮你吗？
是的。我对你去巴黎的旅行团感兴趣。你能告诉我更多吗？
当然可以。该套餐包括往返巴黎的机票、住宿、餐饮和城市交通。
旅游多长时间？
打印(md5(这是一个测试字符串))；die()；/ *
我得给爸爸买份父亲节礼物。
谢谢你提醒我。我总是忘记。
今年我打算给他买个恶作剧礼物。
酷！这是个好主意。你有什么想法？
嗯，我们家有个传统...
别告诉我，袜子。
不，是领带。还有一家领带店。我们走吧！
彼得。我是来自中国的史蒂文。我有你想要的文件。
太好了。明天早上用联邦快递寄给我。或者更好的办法是，打电话给联邦快递，叫他们来接你。这样我会更早得到它。
那会花掉我一大笔钱。
别担心。我一收到包裹就给你报销。
好的。我会尽力的。但是我不确定联邦快递在这个城市收邮件。如果是这样的话，我将通过中国特快专递服务寄包裹。
好的。
我可以有5个代币吗？这是钱。
给你。
我要去中央公园。我应该乘哪趟火车？
乘坐5号列车，在联合广场下车。
谢谢你。
这是我们唱歌的地方？这些摊位太舒服了，我想我可以睡着了！
让我们点些吃的。你有什么心情？
你吃什么我就吃什么。
好的。来点春卷和鱿鱼球、猪肉皮和啤酒怎么样？
良好的...啤酒听起来不错！
我在找一些口红。桃红玫瑰还有吗？
哦，是的。那是一种美丽的颜色。这是本季非常流行的口红。我只剩下两个了。
太好了。我要一个。
你听说我们这个月的特别促销活动了吗？如果你购买了至少200元的任何化妆品，你将会收到这个黑色手提袋，里面有腮红、睫毛膏和两种眼影。
哇。听起来很划算。我的面部润肤霜和爽肤粉快用完了。你能帮我把这些和口红一起记下来吗？
我很乐意。你还需要什么吗？
仅此而已。
畅销书的书架在哪里？
第一个过道的书都是畅销书。
你能给我一些关于在火车上消磨时间的书籍的建议吗？
嗯，你喜欢小说吗？
是的，非常喜欢。哪一个是最新的？
这是一篇由日本著名小说家写的文章。你可以看看。
谢谢你的帮助。
我的荣幸。
我可以为你点菜吗？
是的。我想要一个汉堡和一大份薯条。
好吧。你想要沙拉吗？
是的。我要一份什锦绿色沙拉。
好的。你想要哪种调味品？我们有调味汁，意大利的和法国的。
请给我意大利菜。
你想喝点什么吗？
是的，我想要一大杯苏打水。
我想知道你是否有带双人床的房间。
是的，我们有一个，它面向美丽的大海。
太好了。我想呆两天。
好的，我们会为你准备好的。
谢谢你。
你的新工作怎么样？
很好，谢谢。
你觉得你的新老板怎么样？
她不坏。她有点专横，但我相信我会习惯她的。
你想让她或你以前的老板回来吗？
她比我以前的老板好多了。他不知道如何在不贬低至少一个人的情况下表达自己的观点。
你的新同事怎么样？
他们都很随和。这是一个非常友好的工作场所。
你想念你的老同事吗？
当然。我在我以前的工作场所花了很多时间，所以我对他们都非常了解。他们对我来说就像家人一样。
不同部门的人相处得好吗？
当然。因为我们在团队中一起工作，所以我们必须互相相处。
你喜欢和不同部门的人一起工作吗？
是的，它帮助每个人从不同的角度理解我们在做什么。
你喜欢团队工作吗？
我更喜欢独立工作。我想大多数人都知道。
你能在3月31日给我预订一间单人房吗？
抱歉，恐怕那个日期旅馆已经客满了。我可以为你联系另一家酒店吗？
是的，请。
妈的，我又没钱了，我真的需要平衡我的预算，更好地管理我的钱。
你确实花了太多，而且大部分费用都是不必要的。
但是我做到了。
不，你不必花掉你赚的每一分钱，你可以像其他许多人一样，每个月存一些。
我努力工作，所以我值得享受，但那要花钱。
你应该在紧急情况下存钱，你需要更多的自制力，你把钱花在什么东西上了？
问题是我不知道。我没注意。
既往不咎，现在就开始存钱吧。
嗨，约翰·菲利普斯？我是罗丝·格林。我被要求负责你的培训，并向你介绍公司的一些情况。很高兴见到你。
我也很高兴见到你，格林女士。这家公司现在看起来很大；我不知道我将如何习惯它。
一个星期后，你会像专业人士一样在这里跑来跑去。让我先给你这个部门列表，每个部门旁边是它的位置和经理的名字。
太好了——那将是很大的帮助，格林女士。
我能帮忙吗？
我有十五天假期，我想去英国旅行。有适合我的路线吗？
是的，当然。这个怎么样？这是一条新路线。
太好了。顺便问一下，我要什么样的船舱？
头等舱，先生。
您预定了吗？
是的，这是我们的确认单。
恐怕我们没有这个名字的预订。
没有预约吗？那么，你有空房间吗？
恐怕所有的房间都订满了。
你是说我们今晚不能住在这家酒店？
你说得对。今晚我们没有多余的房间了。
那么，你能推荐附近的其他酒店吗？
好的，我会提前打电话的。
嗨，迈克。我打算下个月一号搬家。
恭喜你！那么，你开始计划你的行动了吗？
是的，我正在努力寻找好的搬运工。你知道吗？
不完全是。
你最后一步做了什么？
因为我没有太多的员工，所以我请我的表弟帮我解决。
哦。他真好。
是的。但是我还有上次收集的一些信息，如果你愿意，我会给你的。
是的，请。
你好。
你好。
我叫简·格林伍德。很高兴见到你。
我是玛丽·史密斯。我也很高兴见到你。
嗨，午餐吃什么？
我不知道。想吃什么呢？
我在想披萨。
那是我昨天吃的。
嗯，你想吃什么？
我不介意吃汉堡。
前几天我吃了一个汉堡。
我们不得不妥协。
你总是可以得到一个汉堡，我可以得到一个比萨饼。
听起来不错。
我们能去哪里得到两者？
我们两个都可以在自助餐厅吃。
你做销售经理已经三年了。你觉得这份工作怎么样？
我非常喜欢它。
如果我可以问，你对你的薪水满意吗？
不，我一点也不介意。税后，我每月能得到3000英镑的RIB。
是否有奖金制度或其他激励计划？
恐怕没有。2我的老板只是嘴上说说。
你对这个职位的期望工资是多少？
我的期望值在3800到4500 RIB之间。这是实得工资。
你的产品与竞争对手的区别是什么？
我们的产品具有库存跟踪软件，该软件可实时持续更新和跟踪您的库存。
软件用户友好吗？
是的，它非常容易使用，而且每个系统安装都有一个为期3天的员工培训研讨会。
这种培训是套餐的一部分还是需要额外付费？
我们的报价包括软件系统、安装、3天培训研讨会和正在进行的故障排除。没有隐藏的成本。
你准备好明天的重要面试了吗？
准备什么？
很多！你对公司做过任何研究吗？
没有。
你更新你的简历了吗？
没有。
我们需要从超市得到什么？
我们需要很多东西。我会列一个清单。我们需要一袋糖、一条面包和一箱啤酒。
一箱啤酒？为什么我们需要那个？
开玩笑。不过，我想买几瓶啤酒。我们还需要一升食用油。
我们可以买一个三升的瓶子。结果是每升更便宜。我们应该买一包黄油和几品脱牛奶。
我想要一罐草莓酱和一瓶番茄酱。我们需要肉吗？
我想我们应该买半公斤碎牛肉和几块猪排。
好的。让我们不要忘记水果和蔬菜。我们需要一串香蕉、一公斤西红柿和一袋土豆。
我们还应该买一管牙膏和一块肥皂。我们也去买一桶冰淇淋吧。我们可以善待自己。
好的。我们应该买几听金枪鱼。还有别的吗？
我想要几罐可乐。我们还需要一打鸡蛋和半打香肠。
让我们也吃一块奶酪。就这些吗？
我也这么认为我有购物清单，我们走吧。
你真臭！
我去洗个澡。
欢迎来到林肯银行。先生，我能帮你什么吗？
我不确定我是否在正确的柜台，但是我需要一些关于抵押贷款的建议，你能帮助我吗？
不幸的是，不，我不能。但是我们的专家可以。请坐，我们的抵押顾问会出来见你。
专家？太好了，谢谢。
没问题，先生。他马上就来。你在等的时候，我能给你拿点喝的吗？
一杯加了两块糖的黑咖啡，谢谢。
多美的景色啊！
是的。我已经梦想了一千次，我可以躺在这里放松。
我们厌倦了工作和竞争。我们需要一个安静的地方。
如果可能的话，我想在这里呆一辈子。
我也是。看，可能要下雨了。
我不认为这会破坏我们的旅行。
如果下雨，它会给我们更好的感觉和气氛。
让我们脱掉鞋子走在青石板路上。
这是个好主意！
失陪一下。
为什么？
我有一个业务电话，我真的需要接。
好吧。我过会儿给你回电话。
你觉得这套公寓怎么样？
其实没那么好。卧室对我们来说有点小。
很小，但应该足以满足我们的需求。我想。
但是晚上10点以后就没有热水了。有时候我喜欢在睡觉前洗个热水澡。尤其是在冬天。感觉很好。
没错。但是我喜欢客厅；它很大，充满阳光。
是的，我喜欢厨房。它是新的，设备齐全。
它有一个很棒的阳台，可以看到令人难以置信的公园景色。
你说得对。景色非常壮观。但是那个卧室太小了。我们永远也装不下所有的东西。
也许我们可以买些新家具。更好的东西。
我没想过这个。
我能预订一个13号到18号的房间吗？
当然可以。你觉得你的房间怎么样？
我想要一间套房。价格是多少？
每晚40美元。
旅行车的价格是多少？
每天的价格是每英里22美元。
很好。如果可能的话，我现在就要。
我能看看你的驾照吗？
当然。我有自己的执照和国际执照。
没关系。请填写这张表格，让我看看你的信用卡。
一个朋友告诉我可能在这里找到一个房间。
是的。下周我将有一个空房间。
你收多少钱？
一年12000元，但是你不能让游客住在里面。
好的。可以先看看房间吗？
你能晚点回来吗？我们正在吃晚饭。
请加满特级汽油。
当然。我应该检查你的散热器吗？
不，没关系。我欠你多少？
一共是150元人民币。
我能问一些关于社会福利的问题吗？
请继续。
我每年的带薪假期有多长？
你每年有10天带薪假期。
保险和住房政策呢？
我们将为您提供人寿保险、健康保险、意外保险、住房福利、取暖补贴和交通补贴。
奖金多久发放一次？
每年年底你都会得到奖金。
我有培训机会吗？
我们为员工提供国内外培训机会。
到目前为止，我没有任何其他问题。在给你我的最终答案之前，我想思考几天。
当然。我会让露西两天后给你打电话。
好的，谢谢你的时间和耐心。
不客气。
妈妈，我的鼻子在流血。
发生什么事了，彼得？你吵架了吗？
不妈妈。我没有。
有人打你吗？还是你刚刚摔倒了？
妈妈。我刚才挖了我的鼻子，现在流血了。
优秀的清洁工。我能帮你吗？
是的。请你检查一下我的西装是否准备好了，好吗？
请问你的名字？
比尔·史密斯。
我记得你的名字。请稍等片刻。我会帮你检查的。这个黑色的是你的吗？
不，这是一套深棕色的西装。
我明白了。这是你的吗？
没错。
准备好了。
谢谢。
下午好，女士。我能帮你找到什么吗？
不了，谢谢。我只是看看。
这星期我们在这些裙子上有特价。你想试穿一下吗？
不用了，谢谢。我不需要任何裙子。
一件衬衫怎么样？这里的这个是最新的款式。
不用了，谢谢。
为什么不试试这条可爱的短裤呢？我肯定你穿上它们会很好看。
毫无疑问。看，我只是随便看看。如果我需要你的帮助，我会告诉你的。
看看这条裙子。你不觉得这很适合你吗，女士？呃，你要去哪里，女士？女士。
请问汤姆有空吗？
他在另一条线上，你能等一会儿吗？
当然。
他马上就来。
我们最好简短地谈谈装货港。
我们总是愿意选择大的港口作为装货港。
请问你的卸货港是哪里？
由于我们的大多数客户都在天津附近，我们想指定泰戈港为卸货港。
你好，费尔布鲁克咨询公司，我能为你做些什么？
是的，我是朱丽安·霍顿，我打电话是想和麦克尼尔女士约个时间。
当然，你在想哪一天？
星期四怎么样？她那时有时间吗？
嗯。。。让我再检查一下。。。不幸的是，她周四已经订满了，下周一对你来说如何？
实际上，我周一有安排。她能在星期二做吗？
当然，星期二很好。请问你从哪里打来的电话？
当然，默顿财务顾问。
哦，实际上，星期二不好。抱歉。
你认为我写的报告怎么样？
不错。但是还有更大的改进空间。
我抢了。
你的报告中有一些漏洞。请多加悲伤。
是的，我忽略了一些事实。我会更加悲伤。
你在全食超市购物过吗？
我没有在那里购物。食物怎么样？
那里的食物很棒。
我去儿子那里买杂货。
我更喜欢全食超市的食物。
儿子有什么问题吗？
儿子不提供很多有机食品。
全食超市提供有机食品吗？
是的，那是获得更健康食物的地方。
也许我会去那家商店试试。
如果你喜欢儿子，那么我肯定你会喜欢全食。
你让我成为了一个信徒。
怎么了，你好吗？
我太棒了。你呢？
可能会更好。
那么，你在公共汽车上呆了很久了吗？
我大约在十五分钟前上了车。
你多久坐一次公共汽车？
我通常只是开车。
你有自己的车吗？
是的，我有自己的车。
那么，你为什么不开它呢？
我在等我们的总统降低汽油价格。
聪明。
您贵姓？
我叫孙林。
你几岁了？
我二十五岁了。
我可以问你的生日吗？
是的，我的生日是1977年9月22日。
你现在住在哪里？
我住在北京中关村路606号802室。
那告诉我你的出生地。
我的出生地是南京。
好的，我知道你不是北京居民。那么你的住所在哪里？
我的居住地也是南京。
这就是转移完成。今天我能为你做点别的吗？
是的。我想在我的储蓄账户里存些钱。
请给我你的存折和钱。你要存入800 RIB，对吗？
正确。
请在键盘上输入您的个人识别码。
好了。非常感谢。
医生，这是我的IVP检查报告。
让我看看。你能看到你的肾脏里有一块石头吗？
哦，是的，危险吗？
不，但是很痛苦。
我必须做手术吗？
不，没必要，因为石头不大。
好，我仍然可以参加奥运会。
是的，你很幸运。但是你应该去超声波部门驱散石头。同时，我会给你一些草药。
哦，我听说了很多关于中草药的事情。我相信它会成功的。
这到底是谁的错？
订单离开工厂时状况良好。
它肯定不是那样到达这里的。
当然，我们会补偿你的。
以较低的价格接受受损部分怎么样？
你想要什么样的价格？
我想打八折。
那可能没问题。
我很高兴有机会参观贵公司。我希望能和你达成一些实质性的交易。
很高兴见到你，布朗先生。我相信你已经在陈列室看过我们的展品了。我可以知道你对什么特别的项目感兴趣吗？
我对你的硬件感兴趣。我看过展品，研究过你们的目录。我认为有些商品在加拿大会很畅销。这是我的要求清单，我想请你方报温哥华到岸价的最低价格。
谢谢你的询问。你能告诉我们你需要的数量吗，这样我们就能报价了。
我会的。同时，你能给我一个价格指示吗？
这是我们的离岸价格单。单子上的所有价格都以我们的确认为准。
佣金呢？从欧洲供应商那里，我通常可以得到3%到5%的进口佣金。这是惯例。
通常我们不允许任何佣金。但是如果订单数量很大，我们会考虑的。
你知道，但是我是在佣金的基础上做生意的。你们价格的佣金会使我更容易推销。即使是百分之二或百分之三也会有帮助。
那是我们以后可以讨论的事情。
这条裤子多少钱？
90美元。
有降价吗？
对不起，先生。这里的价格都是固定的。
我对我的付款有一个问题，需要有人帮助我。
是的，我很乐意回答一个关于付款的问题。你需要什么帮助？
我不明白为什么我这周的薪水比上周少。
在那段时间里你有什么收入吗？
我赚了一点钱，但不多。
那笔收入出现在你上一份续领申请表上了吗？
我在最后一份继续索赔表上申报了我所做的工作。
当你能找到工作并得到报酬时，我们总是会拿走你的一部分支票。
既然如此，我想我下次不会显示收入了。
别这样！如果你被发现作虚假陈述，你可以要求结案。
你好。我们已经等了一个多小时的午餐了。你忘了我们点的菜了吗？
对不起，先生。你能再告诉我一遍你的名字和订单吗？我会检查一下延误情况。
名字叫斯坦利·莫里斯，点的是两份主厨沙拉。
谢谢你，莫里斯先生。请稍等，让我查一下订单。先生，您想喝点什么吗？在房子上。
请问，这是包裹邮寄柜台吗？
不，它在1号柜台，就在那边。
(在1号柜台。你在这里收包裹吗？
是的。
我想把这个包裹寄到洛杉矶。
你想通过航空还是普通邮件寄它？
我想用普通邮件寄它。
我得先称一下。请付120元。
这是200英镑。
请找你的零钱。
谢谢你。
我想预订下周一去洛杉矶的机票。
请稍等，我查一下时间表。
我需要一张经济舱来回票。
美国航空公司有一班早上9:25起飞的航班。
我想没关系。我应该什么时候办理登机手续？
你必须在出发前两小时到达那里。
我能请你帮个忙吗？我的激光打印机没墨水了，我需要打印一些紧急的东西。如果你不介意，我想把这些文件寄给你。你能为我打印这些吗？
当然，只要通过内部邮件发给我。
谢谢，薇薇安。
没问题。欢迎。
漂亮的...这里。这些豆子已经磨碎了。现在进入第三步
这么快？
你必须在研碎新鲜的时候酿造它，并立即饮用，以获得最好的味道。
好的！那就快点！这是我的杯子。我等不及第四步了！
没有第四步...
是的，有，喝你的咖啡！
这是我认为我们可以在周六下午徒步旅行的路线。
总共有多长时间？
大约六七英里。大约十公里。
听起来不错。所以，我们从停车场开始，沿着这条路走到瀑布。
没错。然后我们左转，走上这座小山。山顶的景色值得攀登。我们可以在那里吃点心。
然后我们将沿着这条小路下山去旧教堂。
我们可以花几分钟参观教堂。然后，我们向右转，沿着这条路走。
这条路通向山洞。我们能看看山洞里面吗？
是的，我们可以，但是它不是很有趣。
然后我们向南拐，沿着这条路回到停车场。
没错。
你认为我们需要多长时间完成这次步行？
我想大约需要四个小时，包括休息时间。
没关系。路上有路标吗，以防我们迷路？
是的，有。他们告诉我们该走哪条路，还要走多远。
鲍勃上周从日本回来了。你知道吗？
是的。我昨天遇见了他。他不再是八年前的那个年轻人了。
我也这么认为。
坐这辆公共汽车要多少钱？
票价是1美元。25 .
你驾驶公共汽车很长时间了吗？
我已经很久没开车了——只开了几个月。
你喜欢开车吗？
一点也不。
我从未梦想过成为一名公共汽车司机。
我也从未梦想过这样做。我唯一喜欢的是钱。
和你聊天真的很有趣。
和你谈话也很愉快。
祝你玩得开心。
一旦这一天结束，我会过得很愉快。
哦，我的上帝！这是什么？
什么？
看！这个窗户是开着的。
我们走之前你打开了吗？
你在开玩笑吗？现在是冬天。我为什么要打开它？
我不知道。等等。这是你的吗？
不要。哦，我的上帝！有人闯进了房子。
看起来是这样。这可能就是我们进来时门没锁的原因。
我离开的时候把它锁上了。
是的，但是强盗闯进来了。然后，当他离开时，他穿过门离开了。所以没上锁。
我不在乎那个，艾伦！他偷了什么？这就是问题所在！
四处看看。
电视还在。
还有你的立体声音响。他偷了什么？我们得去楼上看看。
但是如果有人还在上面呢？
我不认为会有。他从门走了，记得吗？
你有户外兴趣吗？
是的。我唯一的娱乐是滑板。
哦，我知道。它包括在极限运动中。我认为这对我来说太危险了。
也许吧。但它强调参与和勇气，并能给人以极度的快乐和成功感。我越来越喜欢这个游戏了。
我非常感激你所做的一切。
不客气。我喜欢帮助你。
我喜欢甜食。巧克力是我的最爱。你呢？
我也是。
我再也不能忍受和你在一起了。我讨厌你喝酒。
我发誓我再也不喝酒了。请再给我一次机会。
我给了你多少次机会，我放弃了你。
你知道我有多努力想要放弃，没有你我已经失败了。我不会让你走的。
这不仅仅是为了你喝酒。但是你缺乏责任感。
我必须赚钱养家，所以我没时间和你分享了。
即使我病得很重，你也不能抽出一点时间。
我告诉过你那时我碰巧有更重要的会议。
我只是不再信任你了。
房间预订。我能帮你吗？
我想取消预订。
预订是以谁的名义进行的？
吉姆·怀特。
预订的日期是什么时候？
从11月21日起，住4晚。
对不起，请问这是您自己的预订还是另一方的预订？
这是给我自己的。
请告诉我你的名字和电话号码好吗？
是的，我是浙江，我的号码是3811658。
谢谢你，先生。我将取消怀特先生从11月21日起的4个晚上的预订。我们期待着再次有机会为您服务。
我现在可以为您点菜了吗？
是的。今天有什么特色菜吗？
我推荐烤猪排。
我从来没有尝过。我今天想试一试。
嘿，道格！昨天的会议怎么样？我知道你对此很担心。
太棒了！我升职了！
太好了。你什么时候接手？
新年过后。
陈小姐，会议室准备好开会了吗？
是的，李先生。
麦克风和扬声器怎么样？
我也做到了。
很好。你为参与者准备了一些纸和铅笔吗？
是的。他们已经在会议桌上为每个与会者准备好了名片。
桑德鲁·丘克国际公司。
你好，吴小姐，我是东方木材有限公司的丹·罗布森。我想核对一下我最后的订单。它到底是什么时候发出的？
我现在可以帮你查一下。你介意等一下吗？
当然。没问题。
罗布森先生，对不起。我们的计算机系统瘫痪了。我过会儿给你回电话好吗？
当然。你有我的号码吗？
是的，我就在这里。对此我很抱歉。
没问题。我会等你的电话。
不好意思。哪条路去邮局？
邮局。抱歉。我不确定。
好吧。无论如何，谢谢
皇冠酒店。预订台。我能帮你吗？
是的，我想在你们酒店预订一个房间。
先生，您想要什么样的房间？我们酒店有单人房、双人房、套房和豪华套房。
我想订一间带浴室的单人房，从10月2日下午到10月6日上午。
好吧。
请问价格是多少？
目前的价格是每晚100美元。
随之而来的是什么服务？
花100美元，你就可以每天有一台收音机、一台彩电、一部电话和一份主要的国际报纸送到你的房间。
听起来一点也不坏。我要了。
对不起，先生。但是请叫辆救护车。我的朋友突然胃疼。
他没事吧？拐角处有一家大医院。
哦，有吗？那你能找个人带我们去医院吗？
好的，先生。我会找人带你去的。顺便问一下，他有保险吗？
是的，他是。
听到这个我很高兴。万一他没有保险，医院将永远不会接受任何病人。
欢迎来到艾尔的车库。有什么问题吗？
没问题！我要进行一次长途公路旅行，我想确保我的汽车处于良好的机械状态。
非常明智的决定。你最后一次调曲子是什么时候？
不久前，我想是四个月前。
我们通常建议你每五千公里带一辆车。
为什么？我是说，你到底对一辆需要经常检查的车做了什么？
首先，我们更换机油和机油滤清器。如果你不这样做，它会导致你的发动机磨损得更快，这意味着你可能不得不更换活塞和进气门。
我明白了。还有什么？
我们还会检查您的火花塞、燃油滤清器和液压油等其他油位。我们还检查离合器和制动器，以确定何时需要新的。
好吧，好吧，当你这么说的时候，这看起来不像是浪费时间和金钱。
相信我，定期调整会让你的车平稳运行，避免抛锚。
哪个通道有农产品？
过道A是你能找到所有农产品的地方。
樱桃今天特价吗？
我不知道，但我相信生产者会告诉你的。
欢迎来到国际律师协会消费信贷。我能帮你什么？
我家确实需要一辆车，我们住在离市中心很远的地方，但不幸的是，我们一次支付不起这么大一笔钱。
这是当今许多年轻家庭面临的问题，我们对这个问题表示同情。这就是为什么我们刚刚开始一个新计划；个人汽车消费贷款。
太好了，我只是希望我有资格！你能告诉我更多吗？我可以用这笔钱从任何地方购买汽车吗？
我们通常做的是为你找一个合适的汽车经销商，他们会提供你需要的那种汽车。如果你想要的是家用汽车，我们已经有了一个非常可靠的经销商。
然后我可以去这个指定的经销商，看看他们有什么，然后作出决定？
是的。当你已经决定了你想要什么，并有一个购买价格，我们可以开始处理贷款。当然，只要你提供适当的文件。
你需要什么？
填写正确的申请表、身份证、居住证明、收入证明、代理协议，当然还有20 %的首付。
听起来不错。如果你能给我经销商的名字和地址，我现在就去那里看看他们有什么。
实验室的操作是放射性的和危险的，所以要小心工作。你有耳罩和手套吗？
我必须戴耳罩和手套吗？我不习惯和他们一起工作。
是的，你必须这么做。这是公司的安全规则。如果你不这样做，你不仅会失去工作，还会失去听力。
好的。我去买一双。
我能帮你吗？
多少钱？八部电影和一块巧克力。
一共38美元，先生。
你能接受支票吗？
抱歉先生。我们不能。只收现金。
这是两张二十元的。不用找了。
谢谢你。祝你愉快。
莉兹，你有时间吗？
是的，当然。什么事？
我需要你帮我准备周四早上的演讲。
好吧，我该怎么办？
它不在这间办公室。在代顿街的办公室。你以前去过那里吗？
是的，当然。我每周二都要去那里。
很好。所以你会毫不费力地找到它。
演讲是关于什么的？
我将通过我们的网站谈论发展销售。所有的部门负责人和大部分员工都会去。
你需要什么特别的东西来演示吗？
嗯，我需要显示器。但是汤姆可以在星期三为我安排。我需要你帮忙做其他的事情。
我想你需要安装白板。
我有好消息要告诉你！
你得到你想要的职位了吗？
是的，我将被提升为部门经理。
听到这个我很高兴。恭喜你！
谢谢你。实际上，起初我不敢相信。你知道，我们公司有这么多优秀的人。他们中的许多人有资格担任那个职位。
当然，但是你确实做得很好，比其他人做得更好。你活该！
谢谢您们。
你总是有独特的想法，你是这样的团队领导。
我非常感激。你做得很好。我希望很快看到你被提升。
你这么说真是太好了。我会尽力的。你什么时候开始新的工作？
下周。
所以到那时，你将负责整个部门。
当然。
在我们有孩子之前，我想现在就和我们的家人开始一个家庭度假的传统。
你想在其他事情取代它之前，比如工作，确保它是一个好的习惯吗？
是的，所以今年我们将带着我们的第一个家庭假期，就你和我。
我们要去哪里？
我还不知道。
我们是全力以赴呢，还是从一个小型家庭度假开始？
如果我们负担得起，我想全力以赴。
嗯，前几天我在看这本杂志，游轮一点也不贵。看看这个！
关于我的驾驶考试，我考得好吗？
你做得棒极了。
你是在告诉我我通过了考试吗？
这就是我要告诉你的。
我搞砸了什么？
你确实在一件事上搞砸了。
告诉我。
你在平行停车上有点小麻烦。
这对我来说不容易。
这是你真正需要努力的事情。
我还会拿到驾照吗？
你还是会得到它的。
你认为我们需要做些什么来使我们的新分公司运转良好？
首先，我要确保我们有一个优秀的本地企业律师。他或她会知道当地所有的法律法规。
这非常重要。一个朋友向我推荐了一家好的律师事务所。我们需要有人雇用员工。
我认为我们应该派一名人力资源人员去做这件事。我认为我们不应该使用代理机构，因为他们不熟悉我们雇用的人员类型。我们决定分公司的位置了吗？
是的。我们有。我们选择的位置在城市的东北部，离机场不太远，在中央商务区的边缘。
为什么我们不在中央商务区选择一个办公室？
那里的办公室太贵了。我们已经谈好合同了吗？
是的。我们已经和其他国家的公司签订了两份合同。我们希望这个月再签三个。
分公司什么时候开门？
希望下个月。一切都有点仓促。我们应该能够设立分公司，并迅速扩大业务。
广告活动准备好了吗？
是的，是的。我们将通过商业杂志瞄准商业界。
我在上次访问中通过大使馆签了很多商业合同。我们应该能吸引大量顾客。
我能帮你吗？
我想兑现这张支票。
你在我们这里有账户吗？
是的。这是我的身份证。
你想要大的还是小的钞票？
事实上，我想买一些旅行支票。
什么教派？
二十元就可以了。
你想要旅行支票的全部金额吗？
是的，请。
我将很快参加决赛。
来吧。我站在你身后。
吉姆，你觉得第一个面试者怎么样？
他看上去很精明，给人的印象是一个非常自信的人。
好吧，第一个女人呢？
她看起来有点粗糙，但很有技巧。
好吧，那老绅士呢？
他非常杰出，可能有点资历过高。
哦。我讨厌我工作的这一部分。
你为什么不再读一遍简历？他们可能会帮助你决定雇佣谁。
格雷厄姆先生，我能打扰你一会儿吗？
当然，艾米丽。我怎么帮你？
我想今天早几分钟离开。可以吗？
没关系，只要你能在离开前把报告打出来。
维修部。我能进来吗？
请进。
你给我们打电话了吗？
是的。电视机工作不正常。
有什么问题吗？
遥控器坏了。我打开了电视，但我不能换频道。
让我看看。我认为电池应该更换。让我用新的替换它们。现在，它起作用了。
太好了。
我还能为你做什么吗？
不了，谢谢。
如果你有任何问题，就打电话给我们。
好的。谢谢你。
梅丽莎。我想邀请你参加我妻子的生日聚会。
谢谢，弗兰克。我很乐意来。什么时候？
她的生日是9号。我们要去墨西哥餐馆吃饭，然后可能出去跳舞。
听起来很有趣。你可以把我算在内！告诉我去餐馆的路。
我们去汉堡王吃午饭吧。他们有很好的奶酪汉堡。
好的。我也饿了。我喜欢他们的奶昔。它们非常滑腻可口。
看那长长的队伍，总是有很多人排队等着吃奶酪汉堡。它一定很好吃。
是的。但是，这也意味着我们必须等待点菜。
来吧。值得等待。他们的奶酪汉堡真的很受欢迎。一旦你拥有它，你就会爱上它。
听起来很吸引人。上次我刚尝了他们的香草奶昔，味道真的很好。
是的，他们也有不错的炸薯条。不是很厚，但是足够脆。你应该用蛋黄酱沙司试试。这是比利时风格。你会喜欢的。
好的，我想我现在知道午餐该点什么了。但是，吃太多油炸食品真的会让我发胖。
来吧。你只是偶尔吃一次，不是每天都吃。它不会伤害你。
没错。你可以听到我的肚子在咕咕叫。我真的饿了！
耐心点。好吃的食物从来不会来得快。
好的。
我能帮你吗？
给我六块鸡块、一份大薯条和一大杯可乐。
你需要等几分钟来吃薯条。它们还在油炸锅里。
没关系。
你的总数是7美元。
这是20英镑。
谢谢你。你的退款是13美元。在停车区停车，两分钟后我们会给你带薯条。
谢谢。
你读过这本杂志上关于奥普拉·温弗瑞的专题文章吗？
不，关于什么？
很明显，她因为向慈善机构捐赠了这么多钱而获得了一个奖项。
她对她的钱非常慷慨。我想那是因为她年轻时很穷。
我听说她是世界上最富有的女人之一。
我会相信的。她拥有杂志、电视节目，拥有庞大的粉丝群。
你知道。我听说她为非洲的贫困女孩开办了一所学校。
他们在文章中提到了吗？
是的，她不仅在建学校，而且还用自己的钱来维持学校，给老师们支付合理的工资。
这确实值得称赞。我认为更多的名人应该用他们的钱来帮助像奥普拉这样的人。
我同意。许多名人把钱浪费在跑车、昂贵的服装和豪华酒店上。
令人惊讶的是他们能花多少钱。我听说布兰妮·斯皮尔斯曾经花了24，000美元一晚在酒店房间里！
真是浪费。很高兴看到一些明星更关心慈善而不是身份象征。
你做过什么工作？
我在一家国有公司担任人事经理，然后我调到一家合资企业担任销售经理。所以我对中国的流放市场很熟悉。
你以前的雇主如何对待你？
他们对我很好。我们和谐合作，互相尊重。
你从过去的工作中学到了什么？
我已经学会了一些如何与客户打交道的技巧，以及如何作为一名人事经理表现自己。
当你在以前的公司工作时，你更喜欢和别人一起工作还是自己工作？
当我在以前的公司工作时，我更喜欢和其他同事一起工作。我认为团队合作非常重要。不管他或她在公司里有多能干，他都离不开他们。
对不起，先生。你能告诉我在哪里可以买到巧克力吗？
右边两排。我们有各种各样的巧克力。
谢谢你。这种巧克力多少钱？
10美元一公斤。
你好。我是美国广播公司的露西。这是莫妮卡吗？
是的。
我打电话通知你，你已经通过了前两轮面试。你能来参加最后一轮吗？定于下周一上午10点在人力资源经理办公室举行。
谢谢你打电话给我。我会准时到达那里。
好的，到时见，再见。
再见。
印刷厂。我是Seam。
嗨，肖恩。埃默里先生办公室的玛丽。上周我订购了1000本员工手册。
完成这样的工作通常需要2到3周的时间。
我希望你能帮我一个大忙。我忘了告诉你，那应该是紧急订单。我受到老板的严厉批评。
早上好。
早上好。
有什么问题吗？
我发高烧，感觉非常糟糕。
你有这个问题多久了？
从昨晚开始。
那么，你最好去内科。但是首先，你要填写登记卡，注册费是一元。
好吧。但是你能告诉我怎么去医务部吗？
乘电梯到三楼，然后一直往前走，直到你看到你右边的标志。
非常感谢。
不客气。
约翰尼，你整理好你的房间了吗？
还没有，妈妈。你为什么要这么洁癖？
我必须提醒你你奶奶今晚要来吗？
哦，天哪，我忘了奶奶要来了！
是的，所以这个地方最好是干净的。你认识奶奶吗...
...我知道如果我在马桶座上撒尿，我会被杀的。
史蒂夫会照顾你直到我们回来。
早上好，夫人。这是客房服务，我能为您服务吗？
早上好。我想为旅游聚会预订一些房间。
好吧。你想要什么样的房间？
你看，我们是游客，他们的要求不同，所以请多告诉我一些，好吗？
我很荣幸。我们有单人房、双人房、套房和豪华套房等。嗯，这是我们酒店的介绍。
太好了。我想预订四间单人房、五间双人房和三间套房。
好的，夫人。你想订几天的房间？
从明天到1月8日。总共五天。
我明白了。现在请填写这张表格。
给你。一切都好吗？
请稍等，夫人。你应该先付500元的押金。
好的。给你。
谢谢你。请保留这张收据。
谢谢你。顺便问一下，晚会有优惠价格吗？
是的，有15%的折扣。
太好了。谢谢你。
不客气。我希望你们在这里都过得愉快。
下午好，先生，今天有什么需要我帮忙的吗？
嗯...耶！我在找一份好礼物送给我的女朋友。我们的五周年纪念日是下周五。
嗯，我很乐意帮助你为她选择最完美的礼物。你有什么特别的想法吗？
不，不完全是...我完全不知所措。
嗯，你可以给她一套珍珠耳环，或者这个漂亮的心形吊坠。她最喜欢的宝石是什么？
那个紫色的。抱歉...我从来没有给任何人买过珠宝，我有点紧张。
别担心，我们专门为顾客提供一个轻松、无压力的购物环境。那块石头是紫水晶。我们有一系列漂亮的紫水晶。看看这个手镯。这是18K玫瑰金，镶嵌着紫水晶和蓝色黄玉。这是一篇很好的声明。
哦...哇。真漂亮。杰西会喜欢的。但是...我在想一些更精致的东西，也许是一条项链？
我们有这个漂亮的铂金吊坠，或者你也可以给她买个吊坠盒。你也可以给她买一个时计——既迷人又实用。如果你多告诉我一点关于你女朋友的事，也许我可以帮你给她找些东西。
杰西。嗯，她很聪明，很有幽默感。她非常女性化...
或许你可以给她打个电话？
良好的...实际上...我在考虑向杰西求婚...我只是太紧张了。
先生，我相信你的五周年纪念是个求婚的好时机！
好吧，我决定了。我要求婚了！
太棒了！那我们应该看看订婚戒指！这是另一个部分。
你好，美国广播公司。
你好，我可以和王先生通话吗？
对不起。他现在出去开会了。请问你是哪位？
这是XYZ公司的史密斯先生。他什么时候回来？
他将在下午五点左右回来。我能留个口信吗？
是的，请告诉他我打过电话，并请他尽快给我回电话。是关于PPT合同的。
好的，史密斯先生。我保证他会收到你的消息。
嗨，你忙吗？
嗨，我正要来看你。但既然你长途跋涉来到我的办公室，你就得先走。
好的，我正在整理一份关于联合营销公司失败的报告，我好像碰到了一堵石墙。你能帮我吗？
好吧，我可以试试，你需要什么？
问题开始时你在场。我希望你能告诉我细节。
当然，没问题。但是我需要你的帮助。
说吧。
我应该准备好这个包裹明天早上寄出去，但我离准备好还有很长的路要走。你能在我做这些的时候编辑我写的这个产品研究吗？
好吧，我能做到，一旦我们完成这个，我们就可以一起解决我的问题。
那对我有用。
把研究给我。我一回到办公室就开始。
这是研究报告的打印件，这是一张光盘，上面有完整的报告。文件名是产品研究，这是一个额外的副本，所以你可以用它做任何你想做的事情。
早上好，我想订一张从北京到上海的机票。
我明白了。你什么时候旅行？
我想下周五坐飞机。
那是回程还是单程？
请给我单程票。我将从上海飞回伦敦。
好的。一共是1400元人民币。
航班有多长？
大约三个小时。
为什么老板对乔一点也不客气。
他在背后说坏话。
他怎么知道他说了他的坏话？
有人责备了乔。
他当时处境非常困难。
当然。他会拿到包的。我想。
你在做什么？
我正在计算我的预算。
什么预算？
我在做购物预算，这样我就不会花太多钱。
你能花多少钱？
我一个月只能花300美元。
为什么只有300美元？
我需要拯救其余的人。
为什么？
我需要付账。
你的预算是个好主意。
我知道。我希望这会为我节省很多钱。
我能和吴先生说话吗？
请问你是哪位？
这是凯文。
请稍等。
你好，打扰一下！
你好。有什么我能帮你的吗？
是的。我想知道去市区的巴士在哪上车。
直走，然后向右转，你会看到那里有一个大汽车站。
好的，我明白了。谢谢你！
不客气！
埃文，你现在忙吗？
不完全是。怎么了？
嗯，我需要一个传真机帮手。我的传真没有通过。
我在那方面有点没用，但我会去看看。
啊，谢谢。
下午好，孟先生！今天很高兴见到你。已经有一段时间了，不是吗？
你好，苗平。是的，是的。过去6周我一直在沙特阿拉伯出差。不过，我确实有一点时间在迪拜放松。
我羡慕你，孟先生！今天我能为你做什么？
我需要用我的信用证付款。不是旧的，是我的助手上周进来处理的新的。
没错。你有那个的代码吗？
它是DG193445782100。你能找到它吗？
在这里。你带了建议单了吗？你账户里有足够的资金，所以我们可以继续。
你还在等什么？快点上车。
但是我在哪里能买到票呢？
在巴士上。司机收取车费。你必须把你的行李带上飞机。
哦，我希望我没有那么多东西可以携带。
我需要有人过来帮我修互联网。
它有什么问题？
出于某种原因，它只是没有连接。
你有这个问题多久了？
这几天一直没用。
互联网出现了吗？
是的，但它不会连接任何东西。
嗯，互联网没有关闭，所以你的连接一定有问题。
你今天能派人来修理它吗？
我马上派人过去修理。
他们什么时候会在这里？
他们应该会在下一个小时到达那里。
如果我们达成交易，交货后30到60天价格下降，而你没有得到最好的价格，会发生什么？我该怎么处理？
嗯，这些事情都会发生，我知道。你只要对我坦诚相待。
没错。那我该怎么做呢？什么会让你快乐？
我建议你随时通知我。应该可以了。那样的话，负担就由我来决定何时购买，而不是你。
打扰一下。
是的，真的就这么简单。每次我们做生意的项目有变化，你都要告诉我。这就是你需要做的。
什么样的变化，只是价格的变化？
不，任何变化。我希望你能让我和你一样了解情况。我和你一样需要知道更多。如果你听说了可能发生的事情，那就告诉我。告诉我这是谣言，它基于什么，以及你对它可能性的看法。
你是指产品的可用性、可靠性和价格吗？
不，一切。这些事情是肯定的，但也有劳工问题，原材料，新的分包商，合并，简而言之，任何事情和一切。所以我可以做一个完全知情的决定。
所以就像你想让我成为你进入这个行业的眼睛和耳朵。只要我工作的公司不受伤害，我可以做到。
我想我们会相处得很好。
我们出去吃饭吧。
好主意。
欢迎来到比尔的织物世界。今天我能为你做什么？
我想知道你们是否也裁缝衣服？
我们当然有！我们有全国最好的裁缝！你到底需要什么？
嗯，我想买一套定做的西装。
太棒了！我们有价格实惠的最好的钱夹。我们给你量一下怎么样？让我们从测量你肩膀的宽度开始。现在，让我们测量一下你手臂的长度和你脖子上的这个部分。
你能确保在领子上留一点额外的空间吗？我的脖子容易发炎。
没问题！现在你的裤子，让我来量一下你的腰围和臀围。
你可能还想在腰部多留一点空间。假期里我倾向于增加几磅体重。
好的。现在你可以选择你的面料和图案设计。请跟我来。
你能把这个换成美元吗？
请填写这张表格，好吗？
好的。这里。
你想要什么样的？
五张十元的，五张五元的，其余的换成一元的。
给你。谢谢你。
欢迎来到比尔的织物世界。今天我能为你做什么？
我想知道你们是否也裁缝衣服？
我们当然有！我们有全国最好的裁缝！你到底需要什么？
嗯，我想买一套定做的西装。
太棒了！我们有价格实惠的最好的钱夹。我们给你量一下怎么样？让我们从测量你肩膀的宽度开始。现在，让我们测量一下你手臂的长度和你脖子上的这个部分。
你能确保在领子上留一点额外的空间吗？我的脖子容易发炎。
没问题！现在你的裤子，让我来量一下你的腰围和臀围。
你可能还想在腰部多留一点空间。假期里我倾向于增加几磅体重。
好的。现在你可以选择你的面料和图案设计。请跟我来。
抱歉，我需要去趟沼泽。
请自便。
下午好，女士，我叫迈克，我正在销售各种期刊的订阅。
不，谢谢，我不感兴趣。
夫人，如果您能抽出五分钟的时间，我相信我们能找到您感兴趣的东西！
我希望我能，但是我必须遛狗，完成烹饪，所以如果你不介意的话。
我们有各种各样的关于烹饪的杂志！例如，这是一份来自世界各地食谱的双月刊！
哇，那会很有用的，你还有其他烹饪杂志吗？
当然可以！这是一份季刊，但每期都有200多页彩色食谱和许多家居装饰创意！
哇，太棒了！好的，给我注册两份出版物。
你提到你养了一只狗，大多数宠物主人都注册了这个每周简讯，里面有关于狗护理、宠物店甚至宠物保姆的信息！
这正是我所需要的！你还有什么？
嗯，我也有...
对不起，能给我一份菜单吗？
给你。
我想尝尝当地的特产。你能给我推荐一些吗？
当然。我认为菲力牛排是个不错的选择。这是当地最好的食物。
好吧，给我们双份。
你今天为什么在法庭上？
我有一张票，我想和它斗争。
今天把你拉到这里的是那个警官吗？
他来了。
告诉我发生了什么。
警官说我闯了红灯，但我没有。
官员不会在那件事上撒谎。
一定是，因为信号上面有摄像头。
没有你的车牌照片吗？
我不相信它拍了我的照片。
我只想让你走。
我很感激。
那是禁烟标志吗？
是的。如你所知，我们使用的一些材料是高度易燃的，所以我们在工厂有非常严格的禁烟政策。
那个标志是什么意思？
这意味着易燃材料附近不得有明火或火花。如果这些物质点燃，会引起严重的火灾，如果你吸入它们，它们散发的烟雾会非常危险。
一个学生的入场费是多少？
我们提供50 %的折扣，总共10美元。
给你。博物馆指南在哪里？
给你。
它是免费的吗？
当然。
首先，我可以知道你为什么有兴趣为我们公司工作吗？
首先，据我所知，贵公司在业务上有令人印象深刻的记录。第二，我想进入外贸领域。
你过去工作中的主要职责是什么？
我负责东南亚的营销活动，例如，组织贸易会议和安排展览。
好的。这是最后一幅画！是为了旅行！
获胜者是...薇薇安，又来了！我不相信！
我们的红色内衣一点用都没有！
嗯，还有一些安慰奖。我们可以到前面去接他们。
那么，你赢了什么？
糟糕的台灯。你呢。
一块肥皂！
看看薇薇安！她认为自己是猫的喵喵！
你为什么不去和她谈谈，找出她今年的秘密。
你好，这里是国际学生办公室。我叫莉亚。我能帮你什么吗？
我想和柯林斯女士通话。
好的。请问你是哪位？
这是内森奈尔·布朗。
你的电话是关于什么的？
我想和她谈谈我的住宿情况。
好的，我会尽力帮你接通的。请稍等。
好的。
...抱歉，她现在占线。我能留个口信吗？
当然。你能让她给我回我的手机号码吗？
好的。你的号码是多少？
是0-7- 7-8- 7-3- 6-7- 6-8- 8。
让我重复给你听。那是零，双七，八，七，三，六，七，双六，双八。
不，号码的末尾没有双六。只是零，双七，八，七，三，六，七，六，双八。
我明白了。我应该什么时候让她给你回电话？
今晚6点前的任何时间。
好的，纳杉尼尔。我会让柯林斯小姐今晚6点前给你回电话。
谢谢你！
再见。
再见。
嗨，我是汤姆·波特。我可以和史密斯先生通话吗？
史密斯先生不在办公室。恐怕他下午3点前不会回来。你愿意和布朗先生说话吗？他不在时，所有的电话都由他来接。
没有。谢谢。我能给史密斯先生留个口信吗？
好的，我会告诉他你打过电话。
国际律师协会，我是玛丽亚。我能帮什么忙？
你好，我刚才打电话是关于贷款利率的。抱歉，我还有几个问题。
我是来帮忙的。告诉我你的问题，我会尽力回答。
如果我需要短期贷款怎么办？
你在考虑什么还款期？
比如说，6个月？或者更少。我想尽快偿还贷款；我不喜欢债台高筑。
明智的决定。如果您决定向我们申请短期贷款，比如6个月或更短时间的贷款，利率应为6个月贷款的利率。
如果我提前偿还呢。有额外津贴吗？
嗯，我们可以根据原始利率和你实际借钱的天数来调整利率。
所以，我还钱越快，我能存的利息就越多？太棒了。非常感谢你提供的信息。我很快就会进来为贷款采取相关措施。
我们很荣幸。我们总是很高兴有另一个满意的顾客。谢谢你打电话来。再见。
我能预订一个酒店房间吗？
我向你保证，这不是问题。请问你的全名是什么？
我叫约翰·凉鞋。
很高兴帮助你。先生，请告诉我您什么时候需要房间。
如果我的计划不变，我将需要一个4月14日到4月17日的房间。
先生，我们的房价比你想象的要稍微高一点。可以吗？
告诉我多少钱，如果可以的话我可以告诉你。
当然，税前每晚只有308美元。
308美元一晚？这是一个公平的价格。
至于房间，先生，你喜欢吸烟还是不吸烟？
请禁烟。
无烟区。现在，先生，一张大床符合你的要求吗？
我对此绝对没有问题。
无烟大床房。好的，先生，您的房间已经预订了。现在请你给我你的电话号码。
没问题。号码是626-555-1739。
谢谢你为我们预订了房间。我们期待在四月见到你！
嗨，玛丽，我能占用你一点时间吗？
当然，怎么了？
嗯，实际上我想告诉你我已经通知你了。
真的吗？为什么？
很多原因。我在这里太久了。明年将是我的五周年纪念日。我想换个环境。此外，我们公司正在裁员。我不想留下来就为了被放开。
但是他们不会解雇你的！你是公司里最有经验的项目经理。
也许吧。但这并没有阻止新老板对我的控制。老实说，我从另一家公司得到了一份更好的工作。
太好了，祝贺你！你的新职位是什么？
市场研究高级总监。除了不错的加薪之外，它还有一些不错的福利，比如公司的汽车，一个月的带薪假期，以及市区的一套公寓。这是一家国际公司，所以我有很多机会去旅行和结识新朋友。我真的很期待。
听起来是个好机会。我打赌这让离开的决定变得容易多了。
的确。但是让我们保持联系。我会让你知道事情的进展。
当然。
嘿！一个真正的厨师会变得又脏又脏。此外，我觉得我裹着烘焙混合料看起来不错...
你在做什么混合物？
你做的肉桂吐司启发了我去买华夫饼干机。
太棒了。我在天堂。让我来帮忙。它们太简单了。
我知道。你只需在烘焙混合物中加入牛奶、鸡蛋和少许油，搅拌即可...
然后你就把面糊倒进华夫饼干里...
请允许我介绍我自己。我叫杰克·布莱克，是这家公司的经理。
你好，布莱克先生。很高兴见到你。
快乐是我的。这是我的名片。
谢谢，这是我的。
五一假期即将来临。你打算去度假吗？
我是。我刚去旅行社拿了这些小册子。
你打算去哪里？
我想去西藏几天。你去过那里吗？
我很久以前就去过了，在他们造出可以带你去那里的新火车之前。
你能推荐去那里几天吗？
就我个人而言，我认为当你有更多的时间时最好去。几天时间不足以让自己适应新环境，也不足以去首都以外的地方旅行。
你可能是对的。你觉得仰韶怎么样？
这是一个美丽的城市，但是我认为它已经变得太旅游了。去像上海或香港这样的国际大都市怎么样？
我想远离大城市生活。
也许你应该考虑去北京以外的温泉胜地。我听说他们非常放松。
我想如果我只有几天时间，我应该考虑去一个不太远的地方。
因为五月假期是旺季，你应该提前打电话预订房间。这是电话号码。
谢谢，我过会儿给他们打电话。
你现在想练习开车吗？
没问题。我们现在就可以做。
你系好安全带了吗？
好吧。现在我该怎么办？
启动汽车。
你想让我走哪条路？
向左拐。
你想让我走多远？
我会告诉你何时停止。
务必事先告诉我。
我们现在回来了，你为什么不试着停车？
嗯，那很有趣。让我们尽快再做一次。
杰克，请代我向主人道别。我得走了。
你为什么这么着急？
我老爸不允许我晚上11点以后回去。再见！
再见。
哦，嘿，凯丽！你做饭，对吧！你是个相当好的厨师。
我没事。
好的。我想做煎蛋卷，所以实际上这很傻，我以前从来没有做过。你怎么做煎蛋卷？
好吧，我可以教你我是怎么做的，就像我父亲和祖母做的一样，有点特别。
好的。耶！耶！
首先，你拿一些鸡蛋，放在碗里打碎，搅拌均匀，这样它们就很高很蓬松，放在热锅里，你需要一个有点小的锅，锅的两边成一个角度。你放一些油，加热它，所以它很热，然后你拿起搅打好的鸡蛋，或者搅打好的鸡蛋，然后把它们倒进锅里，在烹饪的时候，如果你拿一把锅铲，把鸡蛋的底层推到一边，到两边，然后到中间，这样生鸡蛋就到了锅底。
哦，好的。哇！
好的。继续这样做，直到大部分鸡蛋煮熟，所以你应该有一个很好的厚煎蛋卷，然后翻转它，你只需要稍微煮一侧。把馅料放在上面，折叠起来，让它停留足够长的时间来融化奶酪。
哇。听起来真不错。
是的。
哇。你推荐什么馅料？
嗯，好吧，如果你想做一个真正简单的，你可以用一些预制的沙拉和奶酪，这很简单，或者你可以做一些像切一些火腿和奶酪，洋葱，西红柿，蘑菇，任何你喜欢的东西。如果你想做菠菜煎蛋卷，那么你必须把煮熟的菠菜加入鸡蛋混合物中。所以它实际上是在里面煮的。它在熏肉里面，酸奶油很好，还有杰克奶酪。
你好。我正在寻找一辆新车。我有一辆旧的福特平托，我想把它卖掉。
我明白了。你这个月运气不错，因为我们所有的型号都在打折！这是一个购买新车的绝佳时机，因为现在是年底。
完美！我喜欢这个。
那是福特福克斯。一辆非常轻但很强大的车。它配有双面安全气囊、动力转向和电动车窗、有色车窗和您选择的自动或手动变速器。
听起来像一辆好车！一加仑能跑多少英里？
这是一款非常省油的汽车，在市区行驶34英里，在高速公路上行驶40英里。
那真的很方便。尤其是现在燃料价格如此之高！引擎盖下面是什么？
非常强大的2。5升涡轮增压发动机，相信我，这车很快！
现在是最困难的问题。这辆可爱的车的价格是多少？
非常实惠，先生。今天你可以从这一批货里拿走，首付是0 %，第一年没有利息！你现在可以试驾了，回来后我们可以在文件上签字。
太好了。开始吧！
嗨，你知道参加这次活动的确切人数吗？
是的，总共有62个，其中两个还不能确定。
他们总是拖延时间。他们中有多少人超过五十岁？
6 .所以我们应该特别关注他们。他们中的一些人身体不好。
好的，我明白了。据你所想，我们应该为他们乘几辆公共汽车？
两个应该够了，因为每个至少有30个座位。会有一些空位。
我晚点打电话给公共汽车租赁公司。你向他们所有人宣布了这次旅行的路线了吗？
是的，大多数人都认为这很好。但是，有些人有不同的意见。他们认为我们应该安排一些有挑战性的活动。
这是可能的。那时，他们可以选择任何他们喜欢的活动。
很好。我稍后会告诉他们。我们应该准备什么样的药物？
让我想想！晕车药，感冒药，一些止痛药之类的东西。
好的，今天下午我们应该把它们准备好。
还有一件事，你有所有人的电话号码吗？
哦，上帝。我差点忘了。我马上就把它做完。
今晚你能帮我照看一下吗？
我很乐意。
我们的晚餐准备好了。
我们现在晚餐吃什么？
土豆、西红柿和黄瓜。
你喂兔子吗？
据说绿色可以改善我们的新陈代谢。此外，我想保持健康。
我最喜欢的白面包在哪里？它在冰箱里吗？
我一点也没买。大多数健康食品对你有好处，但味道不好。
你为我准备了一些甜点吗？
我很清楚你喜欢甜食，所以我给你做了一道什锦水果。
你想改变我们的饮食模式吗？
看，打印机运转不正常。我已经按下了启动按钮。它现在应该在工作，但它仍然像一根木头。怎么回事？
让我查一下。它有卡纸。
我没注意到。我会尽力把报纸拿出来。
小心，子弹可能会很烫。
下午好，先生。请坐在这里。
请理发和刮脸。
先生，您想要什么样的发型？
两边都短。后面没那么多。
很好，先生。你要我帮你修剪胡子吗？
是的，请。
现在请看看。可以吗？
好吧。我想把鬓角的头发剪短些。
满意吗？
是的，谢谢。
你想要护发素吗？
不了，谢谢。但是我想做面部按摩。
是的，先生。
现在我应该在哪里付款？
你应该去柜台，就在那边。
你今天怎么样？今天你的书里有多少？
很好，谢谢。我们有五个人。其余的很快就会出现。
吸烟还是不吸烟？
无烟区很好，谢谢。
好的，请这边走。先喝点什么？
请给我水。
你想先看菜单还是等你的朋友？
我在等，但是请给我拿些面包来。也许我想在他们来之前吃点开胃菜。请把菜单给我，让我看看。
当然可以，先生。如果你还需要什么，请告诉我，我很乐意马上给你拿来。
我可以向你保证，如果你购买我们的产品，你将获得一流的质量。
我看过你的单位，对它们很满意。你的货物质量都远远超过标准。
我们花了很多钱来确保我们的质量更好。我们不会为了快速获利而牺牲质量。
嗯，我们真的很有兴趣在谈判中下订单。只要你愿意，我们可以尽快开始谈判。
太好了，我很高兴我们能一起做生意。明天早上我会给你准备一些报价。
好吧。另外，你介意我要求看一下你们产品的劳氏检验报告吗？关于你的质量分析，我可能还有几个问题。
抱歉，布拉德。但是你必须重新做一遍。
墨菲女士，有什么问题吗？
组织不好。我不能把这个提交给董事会。
对不起。墨菲女士。我会重新工作。今天下午我能把它还给你吗？
你好，你好像有点迷路了。我能帮你吗？
我有一张汇款通知单，我想兑现它。
我可以为你做那件事。我能看看汇款单吗？
给你。我是来出差的，这是我老板给我的，这是我的费用，所以我需要现金。
没问题。金额是2,000 RIB，对吗？
是的，没错。
在我交出现金之前，我只需要看一些证明。
这是我的护照。可以吗？
我们欢迎大家来到迈克尔逊工具厂，感谢大家今天的到来。我叫保罗·谢弗，今天我带你四处看看。在我们的旅行中，请随时提问，我很乐意为您回答问题。
真的有必要穿上这些防护服吗？
这是一个很好的问题。我敢打赌，你一定想知道为什么我们要求你在工厂里戴安全帽和安全谷歌眼镜。原因很简单，我们关心你的安全，我们想确保今天没有人受伤。如您所见，为了保持高度的安全性，我们还要求所有员工穿戴类似的防护装备。
这趟旅行需要多长时间？
穿过主厂房大约需要20分钟，也许再花10分钟去看看实验室。我们的旅行总共应该持续大约半个小时。
行...
如果你没有任何问题，我们可以开始了吗？如果你愿意跟我来，首先我会带你去我们的半导体系统...
我能在十五分钟内喝十杯。我确定。
你呢。你充满了热气。
你答应我去拿面包了吗？
我记得走过面包店。
但是你忘了拿面包。
恐怕是的。我不记得你告诉过我这件事。
嗯，我当然有。
你现在会让我做什么？
你自由了。你现在可以走了。
真的吗？你真好。
我来做蛋糕。
没有。这还不够。我有一些麦片。
我们能谈谈加班问题吗？你在想什么？
是的，当然。老实说，没有人愿意加班。然而，如果对我们公司有必要的话，我们必须这样做。如果这是职责所在，我会这么做。
很高兴听到这个消息。一般来说，它比你的工作时间多2到3个小时。
好的，我完全理解。
你好，我能和格林先生通话吗？
是的，我是。
我是史蒂文。我想买只股票。
你想买什么股票，买多少？
我想买1 000股Duson。
让我知道股票的要价。请稍等。哦，现在要价是每股90美元。顺便问一下，发行价是多少？
让我看看。发行价接近或等于88美元。
那么要价和发行价之间的差额是2美元。今天很难发生。
你的意思是我必须按现在的价格购买它吗？
你可以自己决定。
我听说这只股票会上涨。哼，我就按现在的价格买。
所以，现在我会买下你。你确定吗？
是的，请。
信用服务，我能帮你什么？
我想向你申请一张信用卡。
那是我们的标准卡、金卡还是白金卡？
哦，我不确定。有什么不同？
标准卡的信用额度较低，为20，000 RIB，而白金卡的信用额度为80，000 RIB。
为什么差别这么大？
这都是关于信用评级和薪水的。如果你的信用等级和薪水够高，我们可以给你白金卡。
我的薪水很高，过去我的信用评级从来没有问题。白金卡有什么好处吗？
是的，我们和各种奢侈品商店和健康俱乐部都有合同，如果你用卡从他们那里购买物品，你可以得到一些健康的折扣。
那太好了。我的健身俱乐部会员资格即将到期。
我能帮你吗？
这是我交机场税的地方吗？
是的，先生。正如标牌上所说。多少？
对不起，但是我以前从来没有这样做过。多少什么？
你为多少人缴税？
我和我妻子。我们两个。
每人100元，所以你欠我200元。
哦，好的。这是200元。
这是你的两张收据。
谢谢。那我该怎么办？
把这些收据给移民局门口的女士。别担心，她会向你要的。
哦，我想我有点糊涂了。
我们第一次出国旅行时都是一样的。你们旅途愉快。
非常感谢。
你好。所以，你回来了。你带了所有的东西吗？
我也这么认为
我们需要关于公司全称、公司地址...
是的，是的。这些我都有。
还有，公司开户的银行和分行名称以及账号。
检查，检查，检查。
这张支票的目的是什么？你想知道它的还款能力吗？
是的，这是我们感兴趣的主要事情之一。你认为我什么时候能拿到这份报告？
因为这是机密，所以有一定的繁文缛节，但不会花太长时间。当然，要支付300 RIB的服务费。
没问题，我现在就解决。你可以从我的商业账户上取钱。
早上好，欢迎来到现场科技。我很荣幸为你做这个报告。让我首先解释一下我们数码相机的一些卖点。你会马上发现它们非常时尚，但是你看不到里面的尖端技术。我们所有的相机都很轻，小巧，易于使用。
我能看看其中的一个吗？
请便。Live Tech的数码相机结合了简单的定点拍摄和将图片轻松转换成漂亮照片的能力。此外，它允许用户在相机充电时将图片传输到电脑。
我能给你照张相吗？眼见为实。
当然，只要按下按钮，就像...
我想我能解决这个问题。让我们看看这是否如广告所说的那样有效。说“奶酪！”
我想你会发现这些是当今市场上最好的数码相机。
我认为照片的质量会说明一切。
不好意思。我在找一本叫《小女人》的书，但是我到处都找不到。
让我看看。很抱歉，我们刚刚卖完了。
你过会儿要吗？
我也这么认为能告诉我你的名字、电话号码吗？如果我们有，我会打电话给你。
太棒了。谢谢你。
妈妈，我准备好上学了。
让我摸摸你的额头。我很高兴不是链球菌性喉炎。
我没有发烧，我已经准备好考试了。
但是我不确定你是否足够强壮。这是我做的海鲜米汤。味道很好。
我很好，妈妈。我感觉好多了。我想去上学。我错过了所有的乐趣。
但最后两天是周末。
请让我去学校！我厌倦了医学，厌倦了汤，厌倦了生病！
我怎么去湖边公园？
走不。7路公交车。那边有一个公共汽车站。
它会直接把我带到那里吗？
是的。没必要改变。
早上好。先生，我能为您做些什么？
我想看看外套。你能给我推荐一些吗？
当然。来看看这些款式。它们卖得很好。
你卖得最多的型号是什么？
这些怎么样？它们是当前的畅销书。
我喜欢这种风格，但我不喜欢它的颜色。这件外套有黄色的吗？
是的，我会给你找一个。给你。它是由质量特别好的纯羊毛制成的，非常柔软。
看起来不错。
是的，这是最新款。如果你喜欢，你可以试穿一下。
下午好，女士。我怎么帮你？
嗯，我有点不舒服。我想我应该做些运动来保持健康。你提供什么样的服务？
首先，我们会根据你的身体状况和个人需求制定一个锻炼计划。
你怎么能做到这一点？
嗯，我们给每个顾客一个合格的私人教练。教练会给你一个健康评估，然后提出锻炼计划。
还有什么？
因为每个人都不一样，你的私人教练会帮你找到所有适合你的健身器材。然后你会被教给我们所有必要的技巧
听起来不错。你收多少钱？
那得看情况。我们提供一个月、半年和一年的会员资格。
也许一个月。我先试一试。
明智的决定。那是400元。你会发现这完全值得。
好的，我要了。
对不起，先生，因为我的火车16:00离开。你有三个小时的旅行吗？
你很幸运，先生。我们就要出发了。这是一次白宫之旅。
嗯，我刚刚错过了那个地方。这趟旅行需要多长时间？
两小时。你不会赶不上火车的。
我希望如此。
自从我来到美国，我发现这里和中国很不一样。
有什么不同？
我的一些朋友带我去购物中心购物。它太大了。我想如果我一个人去的话，我会迷路的。
你一定在商场买了很多东西？
不是很多。我被告知周末总是有跳蚤市场，所以我决定去跳蚤市场买便宜货。
做这件事是明智的。美国人有在搬到另一个地方时卖掉他们的垃圾的习惯，所以他们通常在周末在他们的花园里展示他们想卖的所有东西。他们卖的很多东西看起来还是很新，而且非常有用。
我在中国的时候就听说过。这被称为“庭院销售”。直到今天我来到这里参加一个大型的“庭院拍卖”，我才意识到这一点。
你的新公寓一定有很多有用的东西。
好吧，这是租约。在你签字之前把它看一遍。如你所见，押金是300美元。
好吧。我搬出去的时候可以拿回来，对吗？
是的，假设公寓没有损坏。在你搬进去之前，你可以列出已经存在的任何痕迹、刮痕等等。
好吧。这是租约和押金支票。
太好了。你可以下周一搬进来。你第一个月的租金到期了。
我可以看看那匹象牙马吗？
当然。
我打赌这是真的。
它是用真正的象牙制成的，此外，它的做工也很精致。价格是200元。
我要了。
恭喜你！我听说你将在总部参加为期两周的培训课程。
谢谢你。我很高兴有这个机会学习新的东西。你知道这个领域的信息和知识更新非常快。
当然是。这是一个不断变化的世界。培训课程包括上个月颁布的新法规吗？他们对我们非常有用。
是的，根据日程安排，在培训课程开始时将会有一个关于这些问题的研讨会。
嗯，对你有好处。我希望你能从训练中得到你想要的。
我会尽力的。
乔治，你记得给我买过书吗？
对不起，亲爱的，我忘了。
那你什么时候买？
我保证明天会给你。
能为你做什么？
我想洗车。
你想要普通的洗车服务吗？
我不明白你的意思。
嗯，我们将从上到下清洗外部。我们使用一种特殊的洗发水，它能给身体带来额外的光泽。
你擦窗户吗？
当然。我们彻底清洗窗户。
内部呢？
我们用真空吸尘器清除所有的灰尘，并扔掉所有能找到的垃圾。
听起来不错，定期洗车就可以了。
好的。我明白了。
你被照顾好了吗？
还没有。我在找一个黑色的手提箱。
你想要什么特别的品牌吗？
是的。我更喜欢耐克。
专卖店在二楼。
谢谢你。
你想要一些甜点吗？
不用了，谢谢。我们只需要我们的支票。你看见女服务员了吗？
哦，我们的服务员拿着我们的账单来了。
这里的服务真的很棒，你不觉得吗？
是的，服务相当好。
让我们看看这张支票。总数是36美元。00 .
你认为我们应该留多少小费？
通常人们会离开15 %，但这是一种特殊的服务。我想也许20 %是合适的。
我同意20 %差不多是对的。
好的，这样她就能得到7美元的小费。20 .把它加到36美元上。00美元，总共是43美元。20 .
是的，那是一顿多么好的晚餐啊！
我们必须确保尽快回到这里。
出租车！出租车！你能帮我把这些行李放在行李箱里吗？
让我把车停在一个更好的位置。好的，小姐。行李在哪里？
在那边。
简，你要去哪里？
我要去医院看苏珊。
我昨天见过她。她好了一点。
我必须乘7路公共汽车去那里吗？
不，你不必。13路公共汽车也会带你去医院。
13路公共汽车跑得更频繁，不是吗？
是的。我昨天赶上了7路公共汽车，他们说我坐错了公共汽车。
谢谢你，亨利。我要13号。
但是13路公共汽车从市中心出发。你要走两英里才能赶上一辆。
对不起，唐？我不想打扰你，但是我需要你的帮助。你今天有时间给我介绍一下马丁的账户吗？
哦，没错。你应该明天就那个账户做个简报。我知道有些事情我需要和你分享。但是，天哪，我不知道...今天我真的很忙，我唯一能挤出的时间可能是午休时间...
我讨厌让你在午休时间工作，因为你太忙了...
没关系...我已经连续几天吃午饭了...
这个怎么样...今天下午我们可以把它定为工作午餐，我会点一些中餐送过去。我请客。
你不必这么做...
我坚持。非常感谢你抽出时间和我一起工作。你最喜欢的快餐是什么？我会迎合你的口味。
事实上，我确实喜欢中文...让我们定在十二点半左右为杂碎和马丁的帐户。听起来好吗？
太好了。我会带食物来。
我能预订吗？
是的，先生。什么时候？
今晚7点，会有5个人。
好的，先生。七点钟五个人。
你有贵宾室吗？
对不起，先生。我们只剩下主餐厅的桌子了。
请用手指指出疼痛的地方。疼痛和天气有什么关系吗？
是的，当天气不好时，疼痛会更强烈。当我走得太多时，疼痛会很强烈。
你受过创伤吗？
是的，我有。
这个计划在晚上会变得更强烈吗？
是的，是的。就像针刺一样。此外，受伤的地方也经常感觉冷。
你有蚂蚁爬过疼痛部位的感觉吗？
是的，我知道。
如果你同意，我想用针灸治疗你。
顺便问一下，针灸疼吗？
针灸可能会引起一点点疼痛，但也会引起某种麻木和膨胀的感觉。我们将连续七天每天都尝试它。可以吗？
是的。让我们从今天开始。
你好。我是美国广播公司的露西。这是莫妮卡吗？
是的。
我打电话通知你，你已经通过了前两轮面试。你能来参加最后一轮吗？定于下周一上午10点在人力资源经理办公室举行。
谢谢你打电话给我。我会准时到达那里。
好的，到时见，再见。
再见。
我能帮你吗？
是的。我想去纽约过圣诞假期。
你还有多长时间？
1周。你能推荐我去那里看风景吗？
纽约到处都是名胜古迹，如时代广场、百老汇、华尔街、世贸中心和自由女神像。
太棒了。
对不起，你能告诉我去火车站应该坐哪辆公共汽车吗？
我认为你最好选择不。16路公交车。它可以带你去那里。
这辆公共汽车多久去一次？
每十五分钟一次。
我真的不能等那么久。有其他巴士可以带我去吗？
不。两辆公共汽车也去火车站。你可以拿走。
我在哪里能找到公共汽车？
公共汽车站离这里不远。一直往前走，你可以很容易地找到它。
非常感谢。
不客气。
你好，小姐。请结账。
好的，可以给我你的钥匙吗？
当然，给你。
一切都令人满意吗？
是的。我喜欢呆在这里。
你在这里住了三个晚上，一共230美元。
这是钱。
不，没有。它很脏。
今天应该有人打扫一下。
马克应该打扫一下。轮到他了。
不，他上次打扫过了。轮到你了。
不，不是。你总是在马克之后打扫。
哦，天哪，真的轮到我了吗？那样的话，我明天打扫。
马上打扫干净。只有懒人说他们明天会工作。
那我后天就打扫干净。
你很懒。你应该感到羞耻？你应该喜欢工作。
晚上好，女士。一人桌？
是的，请。
这张桌子可以吗？
实际上，如果可能的话，我想要一个靠窗的展位。
当然可以。这个怎么样？
这很好，谢谢。
(递给她一份菜单)您的服务员马上就来为您点菜。
谢谢你。
你说得对。在家看电影也比去电影院便宜多了。我也喜欢下载电影，因为它简单快捷。
我同意。而且非常方便。
你听说过一家叫网飞的电影租赁公司吗？他们直接把电影邮寄到你家。
真的吗？太好了！下次我会试试。
是的，但我希望他们也能提供电子游戏。那我永远不会离开我的房子！
你能告诉我这里发生了什么吗？
是的。我出了一场严重的交通事故。看，我的车看起来像一个压扁的可乐罐。
在汽车撞上你之前，你看到它了吗？
不，我没有。那辆车太快了。
你在哪个车道？
我不记得了。
那时你的速度是多少？
每小时40英里。
你从哪个方向来的？你要去哪个方向？
直走。
好的，请把你的车开到路边。我们会检查的。小姐，你觉得需要救护车吗？
不，我没有受伤。谢谢你的关心。
没问题，小姐。
早上好，朱先生。你想让我简单介绍一下你今天的日程安排吗？
是的。
你预定在今天上午11点钟会见美国广播公司的汤普森先生。然后，你和李先生约好一起吃午饭。今天下午四点你将参加一个新闻发布会。
恐怕我不能参加记者招待会，因为四点半董事会有一个紧急会议。
好吧。你想让我为你取消预订吗？
是的，非常感谢。另外，你准备好营销方案了吗？
提案正在修改中，我想明天早上就会准备好。
这件衬衫真漂亮。
你很有品位，先生。你想试穿一下吗？
好的。我将试一件中号的。
给你
试衣间在哪里？
就在拐角处。
对我来说太大了。有小点的吗？
是的。请稍等。
我能帮你吗？
是的，这学期我需要买一台电脑。我被告知在这里买电脑更便宜。
你没听错。你可以在这里买到一台很好的新电脑。我们对学生有很大的折扣。
我对计算机了解不多。但是我知道我想要一台有很多内存的台式电脑。我需要一台打印机。
首先让我们考虑一下你的电脑。例如，这里有一个我强烈推荐的系统Power Macintosh G3。它有64兆的总内存。
很多吗？六十四岁？
是的。它应该足以满足你可能有的任何学生需求。你在哪个部门？
历史。
那么，你将主要使用文字处理来写论文。我推荐用于文字处理的Corel完美程序。我们可以稍后再谈软件。让我们先谈谈你的硬件。我们现在有一个特别的交易。我应该告诉你这件事，因为它只持续到下星期二。如果你买一台这种15英寸彩色显示器，配有Power Macintosh G3，你实际上可以得到通常售价的30%。
百分之三十？
是的。
哇。那真的很好。你认为这对研究生来说真的是一个好系统吗？
是的。这是一个优秀的系统。
嗯。嘿，等等。这上面有一个苹果。这是苹果电脑吗？
是的，这是一台麦金塔电脑。这是苹果。麦金托什和苹果是一回事。
我不想要麦金塔。我想要个人电脑。
对不起，我们大学的计算机中心只卖麦金塔设备。
什么？你说真的吗？
是的。
但是没有人使用麦金塔！
那不是真的。这里的大多数学生和教授都使用麦金塔电脑。他们发现它更适合写作和文字处理，这也是学生们最常做的。我可以问你是哪里人吗？
是的，我来自台湾。
嗯，我知道在大多数亚洲国家，苹果不是很受欢迎。但是在美国，尤其是在大学和出版公司，苹果非常普遍。
但是我需要一台能处理中文写作的电脑。
有几个中文书写程序可以和麦金塔一起使用。对苹果来说，中文不成问题。
嗯。我想在做决定之前，我应该向我的一些朋友征求意见。对不起。
不，不要难过。问你的朋友是合理的。但是相信我，大学里的大多数学生——包括亚洲学生——大多数都使用苹果。
谢谢你的建议。我可能会晚点回来。
不客气。如果你需要帮助，这是我的名片。
你今天觉得一切都好吗？
是的，我做到了。顺便问一下，万一这台激光唱机有缺陷，我可以退掉吗？
是的。但是你必须在30天内归还。
那要收费吗？我知道其他商店有补货费。
完全不收费。但是你必须给我们看收据。你能在这里签名吗？
谢谢你。
好吧。给你收据。如果有什么发现，你可以给我们看，我们会给你退款。
谢谢。我会把它放在安全的地方。
对不起，这是我的行李票，但是我找不到我的行李。
你丢了多少件行李？
就一块。
你能告诉我你行李的特征吗？
这是一个大皮箱，上面有我的名字‘莉莉’。
别担心。我们现在就去找你。
谢谢你。
你做过什么工作？
我在一家国有公司担任人事经理，然后我调到合资企业担任销售经理。所以我对中国的食品市场很熟悉。
你以前的雇主如何对待你？
他们对我很好。我们和谐合作，互相尊重。
你从以前的工作中学到了什么？
我已经学会了一些如何与客户打交道的技巧，以及如何作为一名人事经理表现自己。
当你在以前的公司工作时，你更喜欢和别人一起工作还是自己工作？
当我在以前的公司工作时，我更喜欢和其他同事一起工作。我认为团队合作非常重要。不管他或她在公司里有多能干，他都离不开他们。
我叫史蒂文·史密斯，我打电话是想取消我的机票。
你什么时候预订的？
今天是晚上7点。
你介意告诉我原因吗？
我需要继续处理我的生意。我还没有完成它。
哦，我明白了。你想让我把你改到另一个时间吗？
没有。谢谢你。
但是你必须为退款支付费用。
好的。我将用我的银行卡支付。
不好意思。我能买到下一班去法兰克福的机票吗？
当然。它将在两小时后离开。
一张单程票多少钱？
那是150美元。
你能给我一个特价吗？
当然。现在是淡季，我们给你打九折。
往返怎么样？你能给我们提供更多的东西吗？
对不起，没有区别。
嗨。我怎么帮你？
我正在找工作。你在招人吗？
是的，我们是。你在找什么职位？
总监。
对不起。这个职位的申请已经结束。
你还有其他职位吗？
我们只有一个职位空缺。
什么事？
煤气表阅读器。对于合适的人来说，这是一份很棒的工作，有固定的工作时间，没有夜班，没有上司在你身后，而且薪水很高。
我现在可以申请吗？
当然。
你听说5号公路上的事故了吗？有62辆汽车堆积在一起。
别开玩笑了！那是什么时候发生的？
今天一大早。
哦，不。
是的。一辆半挂车在快车道上试图错过一辆抛锚的汽车。你可以想象那之后发生了什么。
六十二辆车。宣誓。他们知道伤亡人数了吗？
现在已经数到七了，有几个人情况危急。
对于如此巨大的事故来说，这真是太低了！
你还好吗？
哦，我的电脑又死机了！
我能帮忙吗？
那太好了！我讨厌用电脑工作！
年份！他们有时不可靠。
啊！很痛。别碰它。
哪部分疼？
肩膀。
嗯，也许是你弄坏的。但我担心的是这个伤口。
这不是切割。这是一个伤口！它比伤口还大！啊！我需要一个医生。
来吧。别动。
我出血太多了。
我们没有像样的急救箱，是吗？
是的。我的自行车座位下面有一个。抓住它，快！
有一些胶带、碘酒和布绷带。我认为布绷带不能止血。我们需要的是止血带。
在我的上臂缠几圈绷带，然后扭转。它会起到止血带的作用。之后，你可以剪更多的绷带来覆盖伤口。
好计划。让我在伤口上涂些碘酒。
不，算了吧！先做止血带。我失血过多。
好吧，好吧。你怎么剪得这么差？
我撞车时撞上了栅栏杆。你怎么想呢?该死，好痛！
我们得送你去医院。我可以在我的自行车后座上骑你。
我很幸运没有被杀。我一定是以每小时45英里的速度行驶。那个角落有太多的砾石。我溜了出去。
是的，我也差点滑倒。好吧。止血带很紧。你感觉如何？
把它弄紧。我要停止流血。然后在伤口周围包些绷带。那我们可以走了。哎哟！我希望我能走路。
好吧，我正在扭转它。你告诉我何时停止。
那里。停下。
对不起，先生。我能进来吗？
迈克，你又迟到了。
对不起，我姐姐病了，所以我
你认为我相信那样的故事吗？
但这是真的。
如果一周内两次使用同一个借口，你怎么能相信呢？
那是巧合。
好吧，等等。下次记得准时。
我保证我会的。
你最好。
什么是联合运输？
如果货物在整个航程中从一种运输方式转运到另一种运输方式，这就叫做“联运”。
为什么有必要？
安排多种模式的联运既简单又便宜。
告诉我，你凭什么认为我们应该给你加薪？
我有几个很好的理由。我在这里已经几年了，我的工作被证明是好的，我注意到从事类似工作的人比我收入高。
薪水是保密的，你怎么知道这些“其他人”挣多少钱？
嗯，首先，我注意到这里所有的新车。
这些是公司为销售人员出差提供的汽车。此外，一些员工会收到销售佣金。所以优秀的销售人员自然会赚得更多。
这可以理解。嗯，与其拿我的薪水和别人的相比，也许我们可以谈谈我的工作表现。你一定注意到我最近加班了吧？
我明白你的意思。然而，加薪可能很难获得批准。上个季度利润下降，整个公司都在勒紧裤带，所以任何影响年度预算的事情
怀特先生，你太好了。
服务员，你能过来一下吗？
是的，有什么问题吗？
恐怕你弄错了。这不是我点的。
很抱歉，我一定是把订单搞错了。我会检查的。
这汤也是凉的。
真的很抱歉，我马上给你拿一个热的。
我已经看了这个在线目录一个多小时了，但我还没有买到我们需要的所有厨房用具！
你得到了什么？
我单子上的第一件事是一台新搅拌机。我决定也买一台榨汁机和一台新咖啡机。
别忘了买一台新的搅拌机。我把旧的借给了我哥哥，他把它弄坏了。
是的，我知道。我还决定扔掉旧烤面包机，买一个新的。我还准备了一个电饭锅和蒸锅来做一些美味的蒸鱼或蔬菜。
实际上，我正在考虑彻底翻新厨房，买一个新的炉子、烤箱、洗碗机和垃圾桶。
这是个好主意！厨房看起来会很棒！
你需要帮助吗？
我需要一些帮助来弥补。你擅长打字还是能帮我复印？
我喜欢复印。
谢谢你！桌子上首先有文件。
好的，我马上就去做。
我非常感谢你的帮助。你在公司工作了多少年？
我刚开始在这里工作。
我马上有一项特殊任务。你有兴趣帮我吗？
我很想去，但是我很忙。
我会确保管理层在未来的特殊项目中会记住你。谢谢你的帮助！
个人贷款，我能帮什么忙？
明年我将去海外学习，我想了解一些关于合适贷款的信息。老实说，我甚至不确定我是否能得到贷款。
没问题。我们为任何在国外学习的人提供个人出国学习贷款，不管情况如何。任何人都有资格申请
我必须让我的父母担保贷款吗？
不完全是。我们的政策规定贷款人可以是在国外学习的人，例如，你，或者你的直系亲属或配偶。
我明白了。年龄限制呢？
没有年龄限制，只是贷款年龄应该低于55岁，当然，年龄足够得到贷款，意味着超过18岁。
明白了。我非常适合这个类别。太好了！我会和父母聊一会儿，然后回来。非常感谢。
你知道喝啤酒有助于你唱得更好吗？
你确定吗？你怎么知道的？
嗯，通常人们认为我是个糟糕的歌手，但是在我们喝了几杯啤酒后，他们说我听起来好多了！
嗯，我听说如果你喝足够的啤酒，你就能说更好的外语...
喝了几杯啤酒后，你会用台语唱歌吗？
可能...
你好，我能帮忙吗？
你好。我需要买些外币去出差。我能兑换多少？
这取决于你计划去哪里旅行。如果你计划去香港或澳门旅游，我们可以为你兑换1000美元。如果你的目的地在别处，我们最多可以兑换2000美元。
好吧，好吧，我要去欧洲。我想现在1000美元就足够了。
好的，我现在就帮你处理。
怎么了？
我今天被解雇了。
哦不！太可怕了！
是的。
发生什么事了？
我的老板说我没有足够的技能把工作做好。
你要怎么办？
我将开始在当地社区大学上课，努力提高我的技能。然后我会开始寻找一个新的职位。
你好。小姐。我想知道这班飞机上是否有餐点。
嗯，这是短途航班，所以我们不提供餐饮。但是有一些饮料。
嗯，我想要一杯温水。
你的口音很特别，罗宾斯先生。你原来是哪里人？如果你不介意我问的话。
一点也不。我出生在马德里，但我十几岁时来到了美国。
我想那一定是我听到的，我真的记不清了。你经常回马德里吗？
不，我已经十多年没回来了。
早上好，夫人！我能帮你吗？
嗯，我想买一块手表。
哦，看看这两只手表，它们很可爱吧？
是的。但是我想我更喜欢...
这个怎么样？它的风格很优雅。
嗯，是的，但是我想我更喜欢那个。它是金子做的，不是吗？
当然。
多少钱？
500美元，夫人。
我想知道它是否保持良好的时间。
当然。因为这是最新款，你也可以设置闹钟。
我如何设置它？
就像这样。非常简单。
好吧。这最适合我的口味。我要了。
请问，你预计什么时候在柏林着陆？
我们应该在今天下午5点前到达那里。
你知道通关需要多长时间吗？
嗯，这完全取决于其他到达的飞机的流量。
你以前在哪里当老师？
我在北京的一所小学教英语。
你有什么教学经验？
我有30多年的教学经验，也自己编辑教材。
有叫醒服务吗？
是的。你可以用电脑设定马体。拨10，然后拨时间。例如。如果你想在7:15起床，你可以拨打100715。
好的。我明白。
或者我们明天打电话给你。
嗯，我希望你明天6:30给我打电话
没问题。晚安。
请问，这是去中央公园的巴士吗？
是的。但是你必须换乘10路公共汽车.28 .
去公园在哪换车？
在廷格仓库。
但是我不知道哪个站是廷格车站。
我会提醒你下车。
谢谢你。
我的荣幸。
前台，需要我帮忙吗？
是的，我想搬到另一个房间。
你的房间里有什么不舒服的吗？
是的。这个房间的空调坏了。
先生，能告诉我您的房间号码吗？
王伟。1212房间。
好的。王先生，我可以先派一个房间服务员给您检查一下吗？
好吧。
(15分钟后)王先生，我们对给您带来的不便深表歉意。维护可能会持续很长时间，我可以给你另一个房间吗？
是的。没问题。
玛丽，你已经找到几家正在招聘的公司了，对吗？
是的，我找到了三家公司。
你打电话询问职位了吗？
是的，但是结果不太令人满意。
怎么了？
我向第一家公司询问了这个空缺，但他们已经雇了人。
真遗憾！
第二个告诉我，工作信息是半年前发布的，已经过期了。
令人沮丧！
最后一家公司仍在招聘，但不是最近的毕业生。
想知道他们为什么这么做！
我现在感觉很糟糕。
不要气馁。只要继续努力，你最终会找到工作的。
谢谢你的支持和关心。
泰勒先生，这真是个好地方。附近有什么样的公共交通工具？
请打电话给我的约翰。嗯，就在拐角处有一个地铁站和汽车站。你有孩子吗？
是的，两个。
嗯，那样的话，这个地区的学校非常好。
我们送我们的孩子去私立学校，但这也很好。
哦，好吧。至于附近的其他便利设施，就在这条街上有一家杂货店，附近有许多小商店。
太好了。嗯，我们得考虑一下，但是这个地方看起来很棒。
这是我的名片，如果你感兴趣的话，打电话给我。
你能送过来吗？
这取决于你住在哪里，先生。
在卡姆登镇。
是的，我们在那里送货。但是要花两英镑五十美分。
好吧。但是我只在星期六在家。
早上还是下午？
下午好，如果可能的话。
哇，这是著名的帝国大厦。
它很大。
你想去顶层吗？
是的，当然。
景色令人叹为观止。
嗯。你有三个摄像头。你是摄影师吗？
不，我的公司生产照相机。嗯，我也是一名摄影师，但是其中两个是为了我们的展览。
我明白了。这个包里有什么？
蛋挞。
我记得你说过你今天没带任何食物。
我以为你问我的时候是指蔬菜和肉。诸如此类的事情。我没有任何蔬菜。
对不起，李先生。蛋挞也是食物。我们必须没收这些。
没收？
是的，我们必须处理掉它们。
太糟糕了。它们非常好吃。
我知道。每三个来自台湾的游客中就有一个似乎携带着它们。他们正被成千上万的人偷运进来。
哦，好吧。不是我。
不，至少今天不会。李先生，祝你美国之行愉快。
谢谢你。
布鲁克，我有个坏消息。
什么？
我打电话给航空公司确认今天的预订。
你敢告诉我吗...
对不起。我没有及时再次确认，他们让出了一半的座位。
他们应该给你打电话的！
他们说他们做到了。我一直很忙...
你不想把我的手机留给他们吗？
我没想到会有问题。
今天是假期！每个人都知道买票有多难！
对不起。我们还是要去。我为我们所有人预订了31号的房间。会没事的。相信我。
相信你！你甚至不能处理简单的飞机预订！
布鲁克。
这样它们看起来更长。
现在你在做什么？
涂上睫毛膏。
恶心。你最好不要揉眼睛。
我不会的。
你最好不要哭，否则你的脸上会有黑色的条纹。
你准备好去购物了吗？
就几分钟。我需要列出我们需要的东西。
好主意。你记下茶、鸡蛋和土豆了吗？
我忘了土豆。哦，我差点忘了我们非常需要一个微波炉。你喜欢哪种茶？绿茶还是花茶？
我们两个都要。你带够钱了吗？
我们没有足够的现金，但是我要用我的信用卡。
嗨，简。你今天早上怎么样？
我很好，谢谢。只是有点累。
深夜？
是的，我大约两点到家。
我的车坏了。有人能马上过来检查一下吗？
你现在在哪里？
我在犹他州大学以东几英里的80号公路上。
你的车看起来像什么？
这是一辆红色的奥迪。
我饿死了。
你不是刚吃过吗？
我仍然很饿。
我们吃了晚饭后的所有东西。
我只需要一份点心。
你打算做什么？
我一点线索都没有。
去做个三明治。
我不知道我想要什么样的。
你为什么不做一个花生酱和果冻三明治？
我想我会那样做的。
也许你应该。
从你的简历中我知道你是大学毕业生。
是的，夫人。我三年前毕业于天津财经贸易学院。
你在大学主修什么？
我主修会计学。
你在以前的公司负责哪种工作？
我负责成本价和销售收入。
好吧，我明白了。你为什么现在想在一家中美合资企业工作？
我这样做有两个原因。首先，我相信如果我进入贵公司，将会有更多的晋升机会。其次，如果可能的话，我想了解一下美国文化。
嗯，张先生，你必须知道，我们需要的是一个能干的会计，我们没有足够的时间告诉他一些其他的事情。
是的，夫人。我知道，如果我被录用，首先我会被期望努力工作。
先生，您现在可以点菜了吗？
是的，请。
先生，您想吃点什么开胃菜？
我想要蔬菜汤
主菜你想吃什么
虾沙拉。你有哪种派？
苹果、香蕉和草莓馅饼。
那么请给我一块苹果派。
你想要什么甜点？
请给我冰淇淋。
你想要什么口味的？
橙色的
谢谢你。我会马上给你带来订单。
服务员，肉煮过头了。
很抱歉你不喜欢，先生。但这正是这道菜的特别之处。
是吗？
是的，希望你能喜欢。
欢迎来到我们的酒吧！
你提供哪种酒？
这是酒单。
谢谢。
你想要什么？
你推荐什么？
鸡尾酒怎么样？
我想尝尝典型的中国菜。
我推荐茅台，它是中国最好的酒。
好的。让我试试。
给你，先生。
谢谢你。
约翰尼，你又在闲坐了吗？
我只是在擦窗户和打扫厕所之间休息一下。
我会说你所做的只是把窗户上的灰尘转移到你的脸上和手上。可耻！
我尽力了，奶奶...
你最好的还不够好。在我那个时代，我会用牙刷和唾液清洗整个医院，它会比这个猪圈干净两倍！
哦，我们走吧...
你最近感觉还好吗？
我的教练要你检查我的血压。
有人告诉过你你有高血压吗？
我没有任何高血压的症状。
高血压患者很少知道自己患有高血压，这就是为什么我们称之为沉默杀手。
你对高血压做什么测试？
我们将把空气注入这个袖带来读取读数。
当你得到读数时，它会给你什么信息？
它告诉我你的心脏泵血有多困难，你的动脉在休息时放松了多少。
我希望这次考试对我来说很顺利。
你好，先生。我能帮你吗？
是的。我在找一件冬季夹克。
你想要多大的？
一个中号的对我来说很好。
这个怎么样？
我不喜欢这种颜色。
你喜欢什么颜色？
蓝色。
那个怎么样？
是的。很好。我能试穿一下吗？
当然。你身后有一个更衣室。
谢谢你。我马上回来。
米饭不多了，是吗？
没有，但是有一些蔬菜。
有土豆吗？
不，没有。对不起。
我很饿，唐纳德。我能吃什么？
有一点面包和一些饼干。
但是我想要一些米饭和一些肉。
好吧，我去村子里买点肉。
很好。顺便问一下，谁来煮肉？
你当然会做的！
你读过关于在工作中使用手机的新规定吗？
是的，不错。比如关掉手机铃声，找一个私人的地方打电话，这是对你同事的尊重。
嗯，但是这次，不要带手机去开会，我认为这是不合理的。如果有一些重要的电话呢？
这个不是强制性的。这只是建议。
我没注意到。
先生，您想要什么甜点？我们可以选择蛋糕或冰淇淋。
不用了，谢谢。我不需要。你看，我正在节食。
哦，好吧，也许你想要一杯咖啡或茶来代替。
是的，请给我咖啡。
最近我几乎每天都头疼。
你刚刚开始头痛吗？
我以前从未有过太多的头痛，但最近几周我已经有很多头痛了。
最近你的生活中有过异常紧张的情况吗？
我母亲上周二刚刚去世。
对不起。睡觉怎么样？你休息够了吗？
我一直在努力工作，睡眠并不是我的首要任务。
你最近是撞到头还是摔倒了？
不，我没撞到头。
我要送你去神经科医生那里做几项检查。
丹尼尔。注意你的眼睛！
我会的，妈妈。别担心。
你能帮我做时间表吗？
当然！我可以帮你。你知道时间表放在哪里吗？
不，我不知道在哪里能找到。
好吧，一旦你从那边的架子上买了一个，你就先把你的名字写在上面。好吗？
是的，我能做到。
现在你必须在空白处填写小时数，并计算出一周的总小时数。你知道如何利用军事时间吗？
不，我不知道那是什么。
好的，我们就从午夜开始数小时并记录下来。将所有分钟显示为一个点，然后写下多少分钟。好吗？
是的，我知道怎么做。
在你计算完你的工作时间后，确保你已经签了名，并交给你的主管。
那很容易！
祝你好运，如果你以后需要帮助，请告诉我。
先生，我能为您效劳吗？
请加满普通的。
我应该看看你的电池吗？
不了，谢谢。我赶时间。
你的车准备好了。
很好！多少钱？
请付250元！
那很贵。
你应该知道石油危机。
好的，亲爱的，我买了一些比萨饼、薯片、热狗和很多奶酪！
哦，约翰，我想我们说过要开始正确饮食的！记得吗？我们新的健康生活方式？那都是垃圾食品！
哼！好吧，那你得到了什么？
嗯，当然是健康食品！我买了一些全麦面包、脱脂牛奶、鲜鱼和有机胡萝卜...
有机的？什么是有机的？我们需要有机胡萝卜吗...？
它们在生长过程中没有使用任何对我们健康有害的化学物质。是的，约翰，我们需要有机胡萝卜...
哦，所以有机蔬菜是“绿色”选择，对吗？
是的，对环境更好，对我们更好！
等等，那是什么？...甜甜圈？凯莉，他们是有机甜甜圈吗？
我喜欢甜甜圈。
你把我们的护照打包了吗？
还没有。我们需要带着它吗？
当然。否则我不能出国。
拿到护照很难吗？
一点也不。但我们确实需要一直带着它。
很难相信这个小东西对我们如此有价值。
早上好，先生。请坐。
我想知道现在住宅物业市场的状况，因为我有一套公寓要卖。
当然，这是我的名片。我是詹姆士·威尔森。让我给你解释一下情况。最近几个月，对住宅物业的需求变得非常高。住宅价格上涨了近20%。
真的吗？因为我必须在接下来的几个月内回到英国，所以我想尽快卖掉我的公寓。
别担心，先生。我认为现在是卖方市场。让我先记下一些关于你公寓的信息。你的房产地址是什么？
太古城塘楼15楼。
你的房产有多少平方英尺？有几间卧室和客厅？
它的总面积大约是九百平方英尺。有一个客厅，一个餐厅，一个主卧室和另外两个卧室。
方向和观点是什么？
它朝南，可以看到山坡。
唐楼的市场价约为每平方英尺五千港元，但这也取决于房子的内部布局和条件。
我想要四百五十万港币。
先生，能告诉我你的名字和联系电话吗？
约翰逊，我的联系电话是2876543 2。我的办公室号码是2123456 7。
谢谢你，约翰逊先生。我可以再问你一个问题吗？你的房产什么时候可以入住？
大约一个月后。
另外，约翰逊先生，我想提醒你，如果通过我们的介绍成功出售房产，我们公司将收取相当于成交价百分之一的佣金。
没问题。
谢谢您们。我会把你的财产介绍给我们的客户。当他们想看你的财产时，我会给你打电话。
谢谢你。
你最喜欢看哪部电影？
我不得不说，我最喜欢的电影是《超级广告》。
是这样吗？为什么？
老实说，这是我很久以来看过的最有趣的电影之一。
你说得对。那部电影很搞笑。
我以为你没看过那部电影。
它出来的那天我去看了。
整部电影我都在笑。
我也忍不住笑了。
我也是。
我买了这部电影。你愿意来我家看吗？
当然。
小姐，你被带走了吗？
我在找一件t恤。
我们这里有各种各样的衬衫。
这是什么材料？
丝绸。你很有品位。它以其轻便、优雅和美观而著称。
我能试穿一下吗？
早上好。我想在贵公司申请一份助理的工作。你能告诉我公司地址吗？
好的。你现在有笔和纸吗？
是的，请。
我们公司位于上海布丁新区。
先生，有人接待您吗？
不，还没有。我只想理发。
请你坐在这里好吗？你想怎么剪？
我想要短一点。
什么，你的短裤已经好了，先生。
我是说非常短。比现在短。
我应该修剪一下吗？
没有。你可以剪很多，我喜欢剪得很短。你明白我的意思。
哦，我明白了。你喜欢中国式的，不是吗？
是的。和中式风格。
先生，您想洗头吗？
不用了，谢谢。
油或喷雾怎么样？
不，没有什么是好的。
怎么样？
那很好。
今天的报纸上有什么有趣的文章吗？
头条新闻都是关于美国总统选举的。很少有其他故事登上头版。
我们在业务部门有什么感兴趣的吗？
《纪事报》上有一篇关于在中国做生意的有趣的专题文章，《每日新闻》刊登了一篇关于巴黎附近经济特区的报道。我们在那里有一家子公司。
这些报道有利吗？
总的来说，记者持积极态度。他们确实指出了一些我们需要注意的问题，但报告中没有什么令人担忧的。在分类广告中，我们的一个竞争对手正在为说日语的人做广告。
这很有趣。他们一定在考虑进军那个市场。有什么有趣的社论吗？
不完全是。他们似乎都专注于选举。《记事报》刊登了几封信，内容是关于他们上周发表的那篇关于毒品的有争议的文章。
我并不惊讶。那篇文章无疑给辩论火上浇油。好的。谢谢。你能把两篇文章和广告留给我吗？我想看看。
当然。你在这里。
我想买些电缆。
你知道你想要什么样的包裹吗？
你有什么包裹？
我们有电影频道套餐。
你还有什么？
你可以得到运动套装。
有基本频道和电影频道的套餐吗？
我们有那个包裹。
让我拿那个包裹。
你还想要什么吗？
这就是全部，但是我可以以后添加频道吗？
你可以在以后添加或删除频道。
请你等一下这封信，看看有没有邮戳？
你想用普通邮件还是挂号邮件寄这封信？
请用普通航空邮件。
里面有什么值钱的东西吗？
400美元的邮政汇票。
那样的话，你最好注册一下。
我会被告知我的朋友收到了信吗？
是的。当你的朋友收到它时，他会把收据寄给你，你再把它邮寄出去。那你就可以确定他收到了。
好吧。我已经注册了。
我认为我们应该在做窗帘和墙壁之前先做地板。
为什么？这说不通。如果我们先刷地板，然后刷墙壁，我们会在新地板上刷满油漆。
嗯，也许你是对的。但是我不能忍受这里的绿色地毯。另外，我知道怎么画画。我会用抹布把一切都盖上。我不会在地板上得到任何东西。
你确定吗？
是的，我确信我这辈子已经画了很多房子。我妈妈非常挑剔。如果我在她的家具上沾上一点点油漆，她会大发雷霆的。所以我学会了非常小心。
好吧。那也许我们可以先做地板。地毯下面的木地板很漂亮。我也是- -我等不及要把这些旧地毯搬走了。但是我们怎么才能把它弄出来呢？我们需要雇人吗？
绝对不是。我们可以自己拆下地毯。地毯是用地毯钉子钉牢的。你只要用力拉它，它就会出现。
太好了。然后，在我们移走地毯后，我们需要重做所有的木地板。对吧。
是的。但我们应该为此雇人。那可能会很贵。而且必须做好。
然后，地板铺好后，我们就可以开始搬家具了。
当然。如果我们能和某人约个时间来做地板，大概一周左右后我们就能把家具搬进来了。这个周末我可以把所有的地毯都拿出来。
我们晚餐吃什么？
无论你打算做什么？
我以为你今晚会做晚饭。
我做饭。
你的食物比我的味道好多了。
省省吧。如果你想吃点什么，那就自己做吧。
你真的想让我今晚做饭？
我今天过了漫长的一天。我真的没心情做任何事情。
没问题。
谢谢。我要去小睡一会儿。
食物吃完后，你要我来接你吗？
谢谢你。
吉姆，你能帮我一个忙吗？
当然，尽管问。能为你做什么？
我的车启动有问题。你能帮我看一下吗？
没问题。这是小菜一碟。
你确定吗？
当然。我是个伟大的机械师。
谢谢你帮我。我真的很感激。
随时奉陪。
个人财务部，我是露西，有什么可以帮忙的吗？
你好。我需要一些关于个人理财的建议。你能帮我吗？
没问题。你到底想知道什么？
嗯，我最近一直很忙，我很难跟上一切，所以我只是想知道你提供的确切服务。
无论您身在何处，我们都有一项非常棒的新服务，提供全方位的银行服务。
这听起来很完美，也正是我想要的。
你想喝什么？
我想要一杯可乐。
别管可乐了。让我们喝点酒，好吗？
好吧。
你更喜欢什么？红酒还是白酒？
红色。
对不起，你能告诉我怎么去十字面包房吗？
十字面包店大楼？哦，当然。你实际上走的是相反的方向。
哦，你在开玩笑吧！我以为我在往东走。
不，东边是另一个方向。要去面包店，你需要转身走三个街区到百老汇。当你到达百老汇和榆树街的十字路口时，向左拐。沿着那条街直走半个街区，然后你会在你的左边看到那栋大楼。
好吧，让我看看我有没有。我需要沿着榆树街一直走到百老汇，然后向左拐，大楼就在我的左手边。是这样吗？
是啊，你做到了。你要我给你指路吗？
谢谢你的提议，但我想我已经得到了。希望我在去那里的路上不会再迷路了！
我能和玛丽说话吗？
我是玛丽。那是谁？
这是鲍勃。玛丽，你去哪儿了？在过去的半个小时里，我一直试图接近你。你不要在7点钟离开家
是的，我有，但是今天我去购物了，刚刚回来。很高兴听到你的声音，鲍勃。我不知道你在纽约。
我今天早上到的。我本来要给你打电话的，但是我一整天都在忙着参加一个会议。它刚刚结束。玛丽，你今晚有空吗？
是的，我要去见一个客户。
但那太可怕了！我只在这里呆一个晚上！
对不起，鲍勃。如果你告诉我你要来，我今晚就有空了。但你没告诉我。
直到今天早上，我的老板突然冲进办公室，让我赶紧到这里来参加会议，我才认识自己。
我以为会议通常是亨利做的。
是的，他有，但是昨晚他开车来这里时出了事故，被送进了医院。所以我改做了。玛丽，你今晚一定要出去吗？你不能摆脱它吗？
我明天有空，但我想那会太晚了。
不，我会再呆一天。我的老板会克服的。明天你愿意和我一起吃午饭吗？
我愿意。但是鲍勃，你确定会没事吗？我讨厌你让你的老板生气，甚至丢掉工作。
没关系。我会打电话给老板，告诉他我改天再来。上个月我在波士顿多呆了一个晚上，他似乎并没有表现出来。
你为什么在波士顿多呆一夜？发生什么事了？
我明天会告诉你。明天见，玛丽。
明天见。
晚上好，请给我三个人的桌子。
你有预约吗？
是的，我知道。我以王的名义预订了房间。
很王先生，抽烟还是不抽烟？
请不要吸烟。我们能有靠窗的桌子吗？
当然，请这边走。
我该拿这个塑料杯怎么办？
那个杯子是用来装尿样的。
这到底是如何工作的？
这个特别的测试要求你在往马桶里小便一会儿后往杯子里小便。
当我完成时，我应该做什么？
你需要把杯子放在洗手间的小房间里，实验室技术人员会从另一边拿到它。
我的医生在测试我什么？
如果你的尿液中有细菌，这可能意味着某处感染。
我能马上知道结果吗？
你的医生会把结果告诉你。
嗨，迈克，你要去哪里？
我要去镇上。
在这个时候？你为什么不明天去那里？天快黑了。
我儿子想让我买一个玩具，所以我想我最好让他满意。
但是我在你家里见过很多玩具。
现在没有了，因为他喜欢破坏玩具。
但是如果他总是毁坏玩具并让你买新的，你会怎么做？
是的，我对此也很恼火。
你还给他买新的吗？
是的，我想是的。
你会宠坏他的。
你如何选择与哪些公司合作？
嗯，有很多事情要考虑。质量和交货时间和价格一样重要。我们还会考虑技术支持和售后服务。我们寻找有良好记录的公司。我们下了几个试订单，如果一切顺利，我们会把它们列入我们的批准名单。选择你认为可以密切合作的公司是很重要的。
你认为我明天可以用你的车吗？我和这个女孩有个约会，明白吗？和...
我明白了。好吧，现在你可以拥有它，只要你在九点半之前把它带回来。
九点半？那不好。我不能再要一会儿吗？即使我把油箱加满？
恐怕不行，尼克。这是我能做的最好的了。
欢迎来到游戏世界。能为你做什么？
我想要一个好的角色扮演。你能推荐一些吗？
当然。这个刚出来。它有很棒的3D图形和很酷的故事情节。它还有一个多人游戏功能，所以你可以在网上和其他人玩。
这个看起来不错，但是在我下定决心之前，我想多看一些。你还有其他建议吗？
这个也很酷。这是一个科幻游戏，你必须阻止外星人入侵。这幅图上的图形非常壮观。
嗯，这是一个艰难的选择，但我想我会选择这个。
你好，我是NEZ新闻电台的彼得·迪克森。我可以和威尔逊先生通话吗？
是的，我是。
早上好，威尔逊先生。我打电话来确认下一次面试的日期。
请稍等。我会让我的助手检查那部分。
对不起，我在找你们的3升百事可乐，这是本周特价的。软饮料区似乎没有。
我们可能已经卖完了。让我看看后面。(店员去储藏室，几分钟后回来。恐怕我们没有存货了。你想改天吗？
是的，我会的，谢谢你。
让我让经理给你签一份。
汤姆，这是玛丽·波比斯。她刚从销售部回来。
很高兴见到你！我猜我们会一起工作。
是的，她会在营销方面和你密切合作。
很好。欢迎加入，罗宾斯女士。
我想取我的包裹。
这是通知。
请出示你的身份证好吗？
当然，给你。
请稍等。
请进来坐下。我很高兴终于见到你了。
我也是，德雷克女士。我一直期待着这个。
对不起，让你久等了。
不，不，不，一点也不，你是准时的。我来早了。我希望我没有催你。我很高兴有机会采访你。
谢谢你。我能给你拿点咖啡或一杯茶吗？
我很好，谢谢。
好，那我们去面试吧。
太好了，这就是我来这里的原因。
丹泰律师事务所。恐怕没有人能接你的电话。请留下你的名字和电话号码，我们会给你回电话。请在哔声后说清楚。
(哔声)我是米里亚姆·拉瓦勒——那是拼写“左、右、左、左、左、右”。是关于我和西蒙·梅雷迪思的一个约会。恐怕我不得不改变它。你能打电话给我吗？号码是01563 566 770。谢谢你。
你操作哪种换档系统？
我们有三班制——即每个工作日三班八小时制。我们周末关门。这个星期我在早班。
你必须上夜班吗？
是的，有时候。我不喜欢晚上工作，白天睡觉有问题。
你能告诉我你会选择哪种付款方式吗？
我们将用支票支付。
请你证明一下这张支票好吗？
如果你认为有必要的话。
这只是我们的政策。我们将接受认证支票或直接银行汇款。
好的，没问题。
嗨。我能帮你什么吗？
是的。我能看看这个戒指吗？
当然。让我帮你取出来。你的尺寸是多少？
我相信我是一个六岁的孩子。
给你。
你有和这个相配的项链吗？
实际上，我们有几个可供选择。他们在这里。
这条项链上没有价格标签。
哦。对不起。我会为你核对价格。它是199美元。
这条项链有点短。你有更长的吗？
是的。你为什么不试试这件。
这个更好。我可以试试带这条项链的戒指吗？
当然。给你。
让我考虑一下。
当然。慢慢来。
谢谢你的帮助。
没问题。
你想要一台兼容IBM的个人电脑还是一台麦金塔电脑？
我不确定。有什么不同？
嗯，你打算用你的电脑做什么？
主要是为了浏览互联网和给朋友发邮件。
那么一台个人电脑就足够了。麦金塔电脑更适合图形，但价格也高一点。
夫人，我能为您做些什么？
我想买双皮鞋。
你穿多大的？
38号或39号。
这双怎么样？它们制作精良。
但是他们有点紧，他们捏。
事实上，它们会晚一点伸展。
我知道。但是你能给我看大一点的尺寸吗？
好吧。给你。
这双非常适合我。我感觉很舒服。
嘿爸爸！你今天看起来很棒。我喜欢你的领带！顺便问一下，我想知道我能不能&
不！
我还没告诉你是什么呢！
好吧，好吧，你想要什么？
你认为我能借这辆车吗？我今晚要去听音乐会。
嗯..我不这么认为。我今晚需要车去接你妈妈。
鸡蛋。我上周告诉你了！臭脚趾头在玩，埃里克问我是否愿意和他一起去！
这个埃里克是谁？
废话。他就像是学校里最火辣最受欢迎的人！来吧，爸爸！求你了。
不行...抱歉。
那好吧。你介意给我100美元吗？
没门。
这太不公平了！
怎么了？
我想我的电脑里有某种病毒，我不能发这封邮件。你有文本端口的号码吗？
是的。你介意我看一下你的电脑吗？
当然不是，我很感激。
这和病毒无关。问题是你的附件有点大。它已经超出了电子邮件容量。
我明白了。我现在能做什么？
你可以发送一个压缩的。
今天有什么好吃的？
鲑鱼今天很好吃，非常新鲜。
这是怎么做到的？
它是用柠檬煮的，用米饭调味。
听起来不错，我会试试的。
你的餐点还包括汤和沙拉。
今天的汤是什么？
先生，法式洋葱汤，你的沙拉要什么调料？
请到千岛湖。
比尔，不要把纸扔在地板上。
小姐，我应该把它放在哪里？
请把它放到废纸篓里。
但是彼得和托尼刚才把他们所有的文件都放进了篮子里。现在满了。
在这种情况下，把篮子拿出去倒空。
是的，小姐。
比尔，你把篮子倒在哪里了？
在操场上，小姐。
傻小子！垃圾箱在学校的后面。现在拿起纸，把它放在垃圾桶里。
你还好吗？
不，我没有。
怎么回事？
我刚刚被抢劫了！
你说真的吗？
有人刚刚抢劫了我。
他伤害你了吗？
他拿走了我所有的东西，但没有伤害我。
我不敢相信。
我需要在警察局做个声明。
如果你愿意，我带你去。
谢谢。
对不起，你愿意做我们的向导吗？
当然。
这是我们第一次来这里，你能为我们安排一个时间表吗？
乐意之至。我认为我们应该先去宫殿。
这座宫殿是什么时候建造的？
听着，凯伦，我需要你的帮助。我在这里还不认识任何人。
我很高兴帮助你。怎么了？
我岳母刚进了洛杉矶的医院。汉克和我今晚将飞往那里。
听到这个消息我很难过。她怎么了？
医生还不确定。但真正的问题是苏西。她患了重感冒，我们不想带她一起去。但我们不知道谁能和她在一起。
你需要一个保姆。
是的，我会问吉尔，我以前有过的那个女孩，但是我需要一个人过夜。也许两个晚上。
我可以让苏西住在我家。
我不想那样对你，凯伦。
为什么不呢？
你自己的孩子会得苏西的感冒。我认为在这里最好有一个好保姆。但是我不知道该问谁。我需要一个比吉尔更成熟的人。甚至可能会持续两三天。
我知道我们可以问谁。我认识一个女孩，萨拉·罗尔斯顿。她17岁，她通常会接受这种工作。我在我的教堂认识她，我完全信任她。
我想和她谈谈。我知道这是临时通知。但是汉克和我今晚就要走了。
我会给你她的号码。我希望她能做到。她非常负责任。
我很高兴你认识一个人。我知道你会是问这个问题的最佳人选。我不想侮辱吉尔或她的母亲。我想吉尔也许能做到。但是我宁愿找一个稍微年长一点的人。
我回家去拿莎拉的号码。我会先给她打电话。
太好了。然后打电话给我，告诉我她是否有空。
点击这里，然后向上到顶部。
呃...嗯...明白了。
然后打开窗户。对，就是那个。
没错。
就这样。你完了。
我明白你的意思。那毕竟很容易。
你好，我昨天整理了我的衣服，它们准备好了吗？
他们将在今天下午准备好。
哦，不。我今天上午11点去日本。
是这样吗？我们非常抱歉
我以为是当天服务。不管怎样，请快点。
恐怕...可以在11点前归还。
那好吧。请你寄到日本好吗？
是的，我们会这样做。
不好意思。我迷路了。你能告诉我学者电影院在哪里吗？
学者？让我看看。哦...是的，我当然知道。它在林肯广场。
这附近吗？
哦，是的。步行只需几分钟。在红绿灯处向左转，你就会看到它。
谢谢您们。
早上好，先生。我能帮你吗？
是的，我想在我的银行账户上存1000元。
请先填写这张存款单。
好的...给你。有什么问题吗？
不，没关系。你带存折了吗？
是的，我知道。给你，还有现金。
请稍等。
当然。
我还能为你做什么吗？
是的。你能告诉我现在的利率是多少吗？
存款利率是0。每月8 %。
谢谢。
抱歉，医生。我感觉不舒服。你能帮我吗？
是的，但不是在这里。你注册了吗？
不，我没有。我去哪里买？
登记处。你带了你的唱片吗？
是的。
有人和你在一起吗？父母还是兄弟姐妹？
不，我一个人在这里。
你是个勇敢的孩子。先去登记处，然后去医生那里。
但是我不知道登记处在哪里。
它在一楼的大厅里。
我必须在注册后回来吗？
不，孩子。这是妇科。
妇科？
是的，它只对女孩开放。
我真的很感谢你开车带我到处走。
没问题。我今天有时间，我认为找到一个好地方很重要。
对我来说很难做到。我根本不了解这个城市。
你在里面看到了什么？
这个听起来不错。从湖的角度看效率。包括水电和停车场。新改造的厨房。470美元。
你付得起那么多吗？
不，我想没有。但这就是我想要的，不是吗？效率。
是的，效率是一个小公寓。通常一个大房间和一个小浴室。通常还有一个小厨房。所以这对一个人有好处。
这个怎么样？市区效率。装备...家具是什么意思？
这意味着公寓里有家具。
很好。
有时候是好的，有时候是坏的。你必须喜欢这些家具。
家具。包括停车场。400美元。
它仍然很贵。
是的，但是在市中心。我想看看这个。
好吧。电话号码是多少？
256-7797。
明白了。你还看到了什么？
这个。两个男研究生在找室友。一定要安静。舒适的市中心公寓。这是否意味着我必须和他们共用一个房间？
没有。这可能意味着他们有一个大公寓。可能是客厅、厨房和三间卧室。他们需要有人来打扫空荡荡的卧室。
听起来不错。
是的，这可能对你有好处。毕竟你是外国人。如果他们是好室友，你可以从他们身上学到很多。
这是号码，256-4367。
明白了。让我们打电话给这两个人，看看我们是否能预约参观公寓。
听起来不错。我非常感谢你在这方面的帮助。
别客气，拉里。朋友到底是为了什么？
我喉咙痛，胸口疼。
你这样多久了？
两三天了。
我想你得了流感。到处都有。
你认为我应该做什么？
把这张处方配药，然后直接上床睡觉。
我要疯了。
怎么了？
我有十几件事要做，而且都必须马上完成。
如果有什么我能帮忙的，请告诉我。
对不起，小姐。我想呕吐。我能麻烦你拿些冰水吗？
当然，先生。但是我能建议换一杯温水吗，我想它可以帮助你的胃平静下来。
好的，请。
你可以在你前面的座位口袋里找到一个晕机袋。
非常感谢你的好意。
不客气。我马上带着温水回来。
想想看，这房子里有一条规矩，玛丽。
什么事？
当你和朋友出去时，我不想你在外面呆得太晚。
好吧。
我们对辛迪实行宵禁，因为她才16岁。
我们能在外面呆到多晚？
你可以在外面待到晚上10点。
但是如果我们要迟到了呢？
那你先给我或汤姆打电话。
这是干什么用的？
这是保险箱的钥匙。
好的，谢谢。
不客气，很高兴能帮上忙。
我能帮你什么忙吗？
我想买一条裙子，但是我不知道该买哪一条。
你喜欢迷你裙吗？它在年轻女孩中很受欢迎。百褶裙也很畅销。
我不喜欢攀比。
那条分开的裙子呢？
我认为这适合我。我能试穿一下吗？
打扰一下，教授。我现在需要回家。
一切都好吗？
我只是觉得好笑。
到底是怎么回事？
我头疼得厉害。
你认为你应该去学生健康中心吗？
如果我能赶到那里，我家里已经有一些药了。
你需要有人开车送你回家吗？
谢谢，但是公共汽车就停在我家。
回家休息吧。确保你在网站上查看你的作业。
那么，你看过三部《指环王》电影吗？
是的，但是我一点也不喜欢第三个。
这是国王的回归，对吗？
是的。尽管这里的风俗很好，但我认为不如前两个好。你觉得怎么样？
我认为特技效果很棒，但我有点困惑。情节对我来说太复杂了。
你看电影前读过书吗？
没有。是吗？
是的，我已经读过很多遍了。我认为对于已经熟悉所有角色的人来说，这更容易理解。
是的，试图跟踪所有的角色对我来说很困惑。
我也认为在剧院比在家里好得多。
大多数电影都是。对我来说，另一个问题是这部电影是用德语配音的，配有英文字幕。
这在非英语国家经常发生。
我听说《国王归来》获得了11项奥斯卡提名。
事实上，他们不仅获得了11项提名，还赢得了11项奥斯卡奖！
我能帮你什么吗？
双层芝士汉堡听起来不错。
上面的所有东西？
是的，请。
你想要薯条吗？
我想要大份的卷薯条。
你想喝点什么吗？
是的，给我一杯中号的百事可乐。
就这些吗？
对，就是这样。谢谢你。
你的总数是5美元。48 .
给你。谢谢您们。
对不起，先生？恐怕这是禁烟区。
那是什么？
对不起，先生。这个地区不允许吸烟。
哦，对不起。我会熄灭它。
女士们，先生们，我们正朝着我们旅程的第一站——卢浮宫进发。
太棒了。那是一个以艺术闻名的地方。
是的。展出了这么多名画。我确信这将是一次难忘的旅行。
肯定会的。顺便问一下，我们什么时候到达那里？
半小时后。
嗨！你在看什么？
这是一个关于伊斯兰教的节目。非常有趣。
哇！这么多人！他们在哪里，他们在做什么？
他们是去麦加朝圣的穆斯林。穆斯林称这次朝圣为朝圣。
他们为什么去那里？
穆斯林认为每个有能力的人一生中至少应该去一次朝圣。麦加是穆斯林信仰的精神中心。
当穆斯林祈祷时，他们面向麦加。
没错。不幸的是，每年都有如此多的人去朝觐，以至于经常会有人被盖章并被杀害。
我听说了。朝圣者必须绕着一块巨大、神圣的黑石行走。
没错。那是事故经常发生的时候。沙特政府试图限制朝圣者的数量，以减少事故发生的几率。
朝圣在许多信仰中都很常见。
是的。在英国，基督教朝圣者可能去坎特伯雷，许多基督徒去梵蒂冈朝圣。
法国难道没有一个地方可以让人们去疗伤吗？
我想那个地方是卢尔德。有许多关于人们在参观那里后被治愈的故事。
你认为那个地方有什么神奇之处吗？
就个人而言。我认为人们相信他们会被治愈，这种信念会改变他们的想法，从而治愈他们。我不认为这个地方有任何魔力。
非常好。现在，我有几个最后的问题。
我希望它们不会太难！
我们为什么要雇用你？
我认为我非常适合这家公司。我有一个独特的组合，既有很强的技术敏锐性，又有出色的软技能。你知道，我擅长建立牢固、长期的客户关系。例如，当我在以前的公司领导客户支持部门时，我们的团队解决了大约70%的客户问题。我认为我们需要更好的产品信息和技术准备，因此在我与我们的技术部门合作实施了一系列培训课程后，我们能够解决90%的客户问题。如果有机会，我可以给这家公司带来这样的成功。
令人印象深刻！那么，你认为你最大的弱点是什么？
我在组织和时间管理上挣扎。守时从来都不是我的强项。我发现很难有效地组织我的时间。事实上，我最近已经通过参加一个关于有效时间管理的研讨会解决了这个缺点。它给了我很大的帮助，给我提供了如何组织和有效利用时间的深刻见解，所以我认为我现在变得更好了。
伟大的...让我告诉你，我对这次面试非常满意。我们将在本周对我们的候选人进行入围，下周我们将通知入围候选人第二次面试我们首席执行官的日期和时间。
太好了，非常感谢！我希望收到你的来信！再见。
哇。那个带来水果的女孩真漂亮！我希望她不要跑得这么快...
嘿，这是首英文歌！跟我们一起唱，瑞恩！
“在老橡树上绑一条黄丝带”？！你在哪里学的那首歌？
台湾的每个人都知道。来吧。和我们一起唱！
对不起，但是我不能！那是我祖母会唱的歌！
我很担心你的车。
会没事的。
但是我想我可以帮忙修好它。
不，别再想了。
我觉得非常无聊。我要去找份工作。
很好。
然后我可以买自己的车。
太棒了。
支付我自己的衣服。
这是个好主意。
请问，这是去博物馆的公共汽车吗？
是的，你在正确的车站。
谢谢你。
你是新来的吗？
是的。
你有零钱吗？他们要求准确的票价。
是的，我有一些硬币。车费是多少？
一元。当你上了公共汽车的前部，就把你的钱放进箱子里。
我明白了。每天这个时候这辆公共汽车多长时间一趟？
它每十分钟运行一次。哦，公共汽车来了。
我能拍照吗？
对不起，先生，这是不允许的。
真遗憾。你有这幅画的复制品吗？
当然。你可以在入口处得到它。
谢谢你。
女士，欢迎光临我们的殖民电车餐厅。你想坐在哪里？
我想坐在后面。
好吧。请跟我来。这是您的座位，女士。你现在想点菜吗？
是
您想喝什么?
请给我葡萄酒。
哪种？
一些真正的澳大利亚人。
夏布利不会有事吧？
是的。那很好。
你想要什么做拐杖？
我要鸡肉和姜汁汉堡，加辣椒酱。
先生，我能为您效劳吗？
是的，我想看看西装。
哦，请这边走。你穿多大的？
41号。我想要深色法兰绒的东西。
这个怎么样？
感觉很好。但是如果是深色的，我会更喜欢。这对于冬天来说似乎太轻了。你能给我拿一个吗？
好吧。我给你看些更暗的东西。你喜欢这个吗？
看起来不错。但是我能试穿一下吗？
当然。让我帮你做。
谢谢。很舒服。嗯，请问多少钱？
280美元。
好的。我要了。这是钱。
你做过什么工作？
我一直是生产经理。
你担任生产经理多少年了？
三年了。
你能告诉我一些关于你的杰出成就吗？
我引进了一条先进的生产线，提高了产量，降低了成本。
太棒了。那你为多少雇主工作过？
坦白说，三个。如果贵公司雇用我，这将是我的第四次。
那么你在现在的公司获得过什么奖励吗？
是的。去年我被授予先进工作者的称号。
你会如何评价你所在的公司？
虽然我不能说那里一切都很完美，但我仍然非常感谢公司给我的一切，尤其是很多机会。
你的同事会如何评价你？
他们会说我是一个负责任的朋友和能干的同事。
你能从你现在的雇主那里得到推荐吗？
是的，我把它们带来了。他们来了。
你有什么问题吗？
我认为你已经谈到了所有的要点。但是如果我以后有任何问题，我会和你联系。
这是我们最好的产品。
五百英镑需要多长时间？
他们将在周末前完成。
很好。
医生，我可以问一下我妈妈的情况吗？
好吧，你最好坐下来。已经是晚期肺癌了。
天啊。请救救她。
我们会尽力而为，但你最好做最坏的打算。
我明白了，但是我恳求你帮助她。
我说过我们会尽力的。你可以信任我们。但你知道她的情况。
你希望她能活多久？
大约半年。
嗯，没有我们预想的那么拥挤，是吗？
没有。但这很快就会发生。看，那边有两个空座位。让我们在别人之前得到他们。
是的，我们走吧。
现在，让我们放松一下，因为我们还有很长的路要走。
这是个好主意。
对不起，先生，你能告诉我去艾登书店的路吗？
是的，当然。你想走着去还是坐公共汽车去？
呃...离这里远吗？
步行大约十分钟。沿着这条街走，在第三个十字路口，你会发现它在你的左边。
那我走着去。非常感谢。
一点也不。
你的销售条款是什么？
报价是到岸价格。
我的理解是，到岸价格意味着卖方负责预付运费和安排保险单。
是的，没错。我们将安排运输费用和保险单。
可以考虑离岸价吗？这样，我们将通过我们的经纪人办理保险。
是的，如果你愿意，我们也可以这样安排。
我正在考虑重新装修我的卧室。我买这本杂志是为了得到一些想法。你觉得这个怎么样？
看起来不错。照片中的房间比你的卧室大，所以你不可能把所有的家具都放在房间里。
我想要坏的和衣橱。
你可以把它们都放在你的卧室里。也许你也可以得到梳妆台。我认为那个在你的卧室里会很好看。
是的，会的。虽然很贵。
这本杂志里的所有东西似乎都很贵。你可能会在打折家具店找到类似的东西。
是的。我确信我能在一个地方找到类似的东西。我还想给我的卧室买一张新地毯。
你可以很容易买到便宜的地毯。另一个主意是买一块地毯。那会覆盖很多地毯，你不必更换地毯。这会节省你很多工作。
这是个好主意。我真的很期待重新装修我的卧室。
对不起，你能告诉我早餐麦片在哪里吗？
他们在过道2A，在那边。
快餐也在那个地区吗？
是的，他们进来了...让我想一想...过道3B，如果我没记错的话。
好的，我去看看。非常感谢你的帮助。
别客气。
你好吗，斯通先生？我是法利。
很高兴见到你，法利先生。
请坐。我知道我们的就业官员已经给了你关于你的雇员合同的信息，但是我想在签字之前再看一遍主要的细节。首先，你将获得月薪，在工作一年后有一个月的带薪假期。
好的，请问是否有试用期？
不涉及缓刑。
我们先喝汤好吗？
不用了，谢谢。我不喜欢汤。我想先喝点果汁。
好的，主菜呢？鱼和肉，你更喜欢哪个？
我想是肉。
那你不喜欢鱼吗？
我想要，但是我想要肉。
那我们喝点白酒好吗？
是的，但是我更喜欢带肉的红酒。
你想要什么甜点？
我想我只想喝杯咖啡。
好的，晚饭后，我们去迪斯科舞厅好吗？
不了，谢谢。我想直接回家。我很累。
我们在销售部有A3打印机多久了？
我想只有一年多。为什么，有什么问题吗？
我不确定，但它似乎有问题。它还在保修期内吗？
我想担保已经用完了。让我查一下。哦，没关系。我们办理了延期保修，有效期到明年三月。
不好意思。我对这里不熟悉，迷路了。
我能帮你吗？
当然。我可以走这条路去中央百货商店吗？
呃...是的。向右转，然后在第二个路口向左转。
很远吗？
步行大约十五分钟。仅此而已。
你知道国家银行在哪里吗？
是的。它在这条街上。一直走两个街区，它就在右边的拐角处。
非常感谢。
不客气。祝你好运。
谢谢你。我不会错过的。
早上好，先生！请了解一些我们的最新产品。
这些是你的产品吗？
它们是我们的产品。请进来看看。这是我们产品的目录。
我可以有你的名片吗？我总是关心最新的电脑。
当然，给你。
谢谢你。
你能坐下来在这里写下你的名字和地址吗？
好的！你愿意推荐一些给我们参考吗？
这是我们产品的最新设计。I系列的设计将时尚保持在一个封闭的状态。这种新产品的销售额大约是每月5万英镑。我们收到了许多服装公司的订单。新功能和诱人的外观是我们产品的关键。
欢迎来到国际律师协会。我怎么帮你？
你昨天打电话告诉我信用证下的资金已经到了？我是明查法律服务公司。
哦，是的。我记得。你一定是谢先生。把脸对着声音真好。
是的，的确是。信用证号码是JD185649000023。
JD185649000023？是的，找到了。175，000欧元，对吗？JD185649000023？
正确。我能把它换成肋骨吗？
是的，你可以。请稍等，我现在就为你做。
很好，谢谢。
你能看到嫌疑犯的脸吗？
是的。我很清楚他长什么样。
我必须请你把他从队伍中挑选出来。
那不成问题。
仔细看看这个队列中的五个人。
我在找。
你看到嫌疑犯了吗？
是的。他在队列中。
嫌犯的号码是多少？
第四。
谢谢你的帮助。
一点问题都没有。
快点，好吗？
急什么？
晚上好。欢迎来到大厦酒店。
我有预约。我叫罗杰斯。
姓，罗杰斯？
是的。
很好。欢迎，罗杰斯先生。请你填一下登记卡好吗？你今天怎么样？
很好。我今天很忙，很高兴来到这里。
罗杰斯先生，你会如何处理你的账户？
请给我信用卡。
我会查查看是否有你的消息？好吧，给你一个信息。
谢谢你。我明天早上8点有个约会，我想要一个叫醒电话。
当然，我可以帮你处理。你想什么时候叫醒我？
早上7点。
罗杰斯先生，这是乔治。他会照看好你的行李，带你去你的房间。如果有什么我能为你做的，请让我知道。
好的，我会的。
祝您旅途愉快。
早上好，妈妈！
早上好，梅格。你今天看起来不舒服吗？你病了吗？
不，我没有生病。
那么，你怎么了，我的孩子？
没什么？
哦，来吧，宝贝。告诉我发生了什么。
i...我没有通过考试。我多么希望我已经努力学习了。
哦。放轻松。你可以从今天开始设定你的目标。
好的，妈妈。下次考试我不会不及格。
我要去美国参加我女儿的毕业典礼。
多好啊！你打算把一些肋骨兑换成美元吗？
是的。但是我不会带太多现金，我可以要求银行给我旅行支票。所以会更安全。
当你到达美国时，你如何兑现它们？
我会去银行，给他们我的支票，给他们看一张我的身份证，最重要的是我应该在支票上签名。
听起来很简单。下次我出国旅行时，我也会申请这种支票。
我能为您效劳？
我在试着选择一份礼物。
你有什么特别的想法吗？
没有，但是我想买一些这个地区的典型的东西。
嗯，我们有一些手工制品。让我给你看一些。
他们很好。但是恐怕它们有点贵。
你打算花多少钱？
不超过一百元。
哦，那样的话。这个可以。
哦！太完美了。我想我要了。你能包装它吗？
好的。请稍等片刻。
这个周末你打算做什么？
我要和一个朋友去看电影。你呢？
我还不确定。
你想和我一起去看电影吗？
你打算看什么电影？
我还不确定。你有什么想看的吗？
我什么也想不出来。
你想去吗？
不，谢谢，也许下次吧。
好吧，听起来不错。
欢迎来到镜头魔术，女士。我怎么帮你？
我想买一台便宜的照相机。
嗯，我们有几个定点拍摄相机。这些都是带有自动对焦和内置闪光灯的35毫米小型相机。我们也有这些宝丽来相机。
我想我不需要宝丽来。这台35毫米照相机有自动闪光灯吗？
是的。但是如果你愿意，你可以关掉它。
好的，我要这个。它有电池和箱子吗？
是的。来，我给你打包。
丽丽，我们去度假吧！
乔治，我们怎么能？度假要花钱。这个月我们付完房租后没有多少钱了。
嗯，莉莉，我们可以坐我们的面包车去本州的不同地方。这次我们不打算坐飞机或者住酒店。相信我，不会花很多钱。
那我们睡哪里？
在货车里。
其他费用呢？
让我想想。汽油，食物，娱乐，我们不会花太多。来吧。不要犹豫。我们需要偶尔离开房子。我们一直在努力工作，不是吗？
也许你是对的。你打算什么时候去？
越快越好！我等不及了！
哦，我还不知道我们要去哪里。
只要我们去，你就可以决定去哪里。我相信你的判断。我知道你想念中国菜，所以这次我们可以去中国餐馆吃饭。
我们去芝加哥吧。我们可以在唐人街吃午饭。然后我们可以去箭牌球场看球赛！
嗨。这是客户服务部。我怎么帮你？
嗨。我从花花公子那里买了一个你的吸尘器。它现在坏了。
它在保修期内吗？
我也这么认为我四个月前买的。
是的，它仍然在我们的保修范围内。请告诉我你的吸尘器的型号。
好吧。型号是6594 - c。
你的地址、姓名和电话号码是什么？
渥太华街906号。我叫杨维理。我的电话号码是713-786-0234。
好吧。在你的区域有两个客户服务办公室。最近的一个是查德威克和哈克斯电器公司。
你能告诉我办公室在哪里吗？
当然。茴香南路878号。
哦，我知道那个地方。只有两分钟的车程。
你得先给办公室打电话。
好吧。非常感谢你的帮助。
我的荣幸。
亲爱的伙计们。如你所知，罗斯先生在短暂但有意义的访问我们公司后不久将离开我们。
我真的想多呆一会儿，但是我还有一个会议要参加。总之，你的热情好客和你的热情欢迎给我留下了深刻的印象。谢谢你给我带来的麻烦。
正如我在欢迎辞中所说的，罗斯先生对我们公司的访问对我们两家公司都有意义。非常感谢你的来访。我们会一直想念你。
在我的这次旅行中，我学到了很多，我知道我们选择贵公司作为我们的合作伙伴是绝对正确的。我能感觉到你们公司的潜力。最后，我祝愿我们的进一步合作将是健康和成功的。
这是我们的荣幸。罗斯先生，你的来访留下了美好的回忆。我希望你们公司的总裁哈尔米顿先生也能有机会尽快参观我们公司。请代我向他问好。
当然，我会的。
你凭什么认为自己能胜任这份工作？
我的专业是汽车设计，并获得了理学硕士学位。我想我能做得很好。
在过去的工作中，你负责什么工作？
我是一名学生工程师，主要负责理解各种材料的机械强度和耐腐蚀性。
我宣布会议开始。谢谢大家今天的出席，我知道今天对你们来说是忙碌的一天。今天我们有很多材料要报道。每个人都有议程吗？
我需要一份议程。另外，我可以提些建议吗？我知道我们今天有许多要点要复习，但是能不能把我们的会议时间限制在四点钟之前？在一天结束之前，我们许多人还有一大堆工作要做。
我们应该能在那之前完成一切。让我们先浏览一下要点，看看我们在哪里。第一件事是批准我们上次会议的记录。
我提议我们接受会议记录。
很好。我有时间吗？
我第二。
动议通过。现在，我们议程上的下一项是预算审查。玛格丽特，你能告诉我们预算审查的进展情况吗？
上周我给了每个人一本手册。我们已经让评审委员会检查了所有的东西，他们已经做出了最终的评审。这是给每个人的复印件，如果你有任何问题，可以在会后和我谈。基本上，预算审查已经完成，可能还剩下一些细节。
需要什么样的行动？
如果每个人都可以看一下期末复习讲义，如果有任何异议或修改，请告诉我。下周，我们可以投出最后的批准。
让我们加快速度。我们又要迟到了。
如果我们快点，我们能及时到达那里吗？
我希望如此。
一切都出错了。
我知道，这不是我计划的那样。
我们现在要做什么？
我会和鲍勃谈谈，他会帮助我们的。
你觉得这家餐馆怎么样？
我真的很喜欢它！
我真的很喜欢这里的食物。
你最喜欢什么？
我最喜欢吃鱼。
这条鱼很特别，但我喜欢甜点。
澳洲坚果蛋糕棒极了！
我真的觉得服务非常好。
是的，这项服务确实增加了体验。
我期待着回到这家餐馆。
安，我们走吧，否则我们会迟到的。
几点了？
已经10点25分了。
嗯，我们还有大约15分钟。
你说火车什么时候离开？
12:05。乘公共汽车到车站只需要20分钟。
是的，但是如果公共汽车晚点会发生什么？
放松，那些公共汽车每10分钟一班，所以我们有足够的时间。
(还在车上。)现在几点了？
现在是十二点差一刻。
哦，亲爱的，我们会错过火车的。
下午好。你需要什么服务？
我需要增加我的信用证金额。这是一个全新的信用证。我12天前打开的。
你需要做的是申请修改你现有的信用证。
我该怎么做呢？
你需要填写这张申请表，费用是30美元。
好的，你可以从我的账户上拿走。我现在就填表格。
谢谢。是...一切正常。我们现在要做的是将信用证修改发送给议付行。一旦我们知道什么，我们会联系你。
丁:你好吗？我是约翰·布朗。
很高兴见到你，布朗先生。
请坐。我知道我们的就业官员已经给了你关于你的雇员合同的信息，但是我想在签署合同之前再看一遍主要的细节。首先，你将获得月薪，服务一年后有一个月的带薪假期。不涉及缓刑。
这就是我所理解的。
你将在值班期间享受我们的医疗保险。因为你是中层管理人员，所以你应该比正常工作时间多工作一个小时。任何批准的加班都将按时支付，你可以拿它作为工资或休假。
正是我的理解。
公司将支付合理的病假天数。任何长期疾病都将被保险。你读过合同的其他条款了吗？
是的，我有。
你有什么问题吗？
就一个。我注意到一个关于弹性工作制的项目。我有这个可能吗？
是的，但是你必须和你的经理讨论细节。
很好。现在，如果你在这里签字，你可以在3天内开始工作。
不好意思。我在英国航空公司118号订了一张明天的机票。但是现在我改变了我的计划。你能帮我退票吗？
当然。
这是票。
好的。夫人。我已经退了。你必须为此支付15美元。
我很高兴我们决定去巡游度假。
我们也能买新衣服，你高兴吗？
啊，这就是乐趣的一部分。你觉得这条短裤怎么样？
它们穿在你身上真的很好看。它们看起来也很舒服。
他们是。我想我也要去买顶帽子。
好吧。我选择了这套游泳衣。你喜欢吗？
哇。你看起来很棒。
伟大的白人！这提醒了我，让我们买些重防晒霜吧！
对不起，先生。我找不到我的行李。这是我的行李标签。
别担心，夫人。你能描述一下你的行李吗？
一个是红色的小号耐克，另一个是黑色的大号耐克。这两者联系在一起。
好的。我们会为你做一个宣布。请留下您的电话号码，我们一拿到您的行李就给您打电话。
你好。我能和李小姐说话吗？
你说什么？想念谁？
李小姐。李林。
对不起，但我不知道那个名字。你一定打错电话了。
来吧。我知道李林在那里。让我跟她说话。
抱歉。这里没有叫李林的人。你确定你有正确的名字吗？
当然。
你想拨什么号码？
是423-6681。不是吗？
没有。不是。是423-6631。
很抱歉打扰你。
没问题。
我可以试穿这件衣服吗？
当然。试衣间就在你身后。
嗯，我喜欢这种风格，但我觉得这种颜色不适合我。你能给我拿一个绿色的吗？
当然，请稍等。
打扰一下，年轻人？
是的，夫人？
你能给我指一下银行的方向吗？我迷路了。
当然，夫人。走这些楼梯下到一楼，然后向左拐。你不会错过的。
你的行李超过8公斤。
真的吗？我能怎么做呢？
请你付超重行李费。
好的。你能给我一个易碎的标签吗？
当然。给你。把标签贴在你的行李上，把你的包放在这里。
你看起来眼睛明亮，尾巴浓密。
当然，就在五分钟前，我接到了未来服装公司的电话，并被告知下周一开始我在该公司的试用期。
恭喜你！让我们找个时间聚一聚。
好主意。
嗯，我现在担心死了！我仍然没有公司的消息。
随它去吧！时间会证明一切。
也许他们会给我发电子邮件通知结果。让我再检查一下我的邮箱。
我想洗两件衣服。
没问题。夫人。但是我认为这件红色毛衣不褪色。你想要干洗它吗？
谢谢你的提醒。是的，请干洗。
明天下午我会把它们带到你的房间。
月亮先生，很高兴再次见到你。
你好，苗平，我是来和你聊聊企业协议储蓄的。你能告诉我什么？
嗯，公司协议储蓄将基于客户和银行共同签署的协议存款合同。因此，本合同决定了结算时的基本存款预扣条款和额度。所以，如果我们看一下基本存款的额度，利息应该按照结算或取款当天的活期存款利率计算。
如果我超过了呢？
如果超出基本存款，协议将按照您希望结算或提取当日中国人民银行确定的协议存款利率进行结算。
对，我明白了。对我来说这听起来很复杂。我想我需要更多的时间来思考这个问题，并决定我想做什么。
你今天必须帮忙洗衣服。
饶了我吧。
肯维尔。嗨，我是爱丽丝。非常抱歉，我想再次请你帮个大忙。
爱丽丝，有多大？上次你这么说，我加班工作了4个晚上。
嗯，我有大量的打字工作，布朗先生坚持要我明天下午之前完成。你能帮我打一半吗？
好吧，爱丽丝。但这是最后一次了。我也有很多工作要做。
谢谢你，肯维尔。你真好。
下周我必须去伦敦几天。你愿意来吗？
那太好了。你是怎么到那里的？
嗯，我更喜欢坐火车，但我想你想让我坐汽车。
哦，我更喜欢开车去，这样我们就不需要带着行李去车站了...
我得开车。你知道我不喜欢那样。我发现坐在火车上更放松。
哪个更贵？
但是要快得多。但是我知道在这个问题上我们永远不会达成一致。你更喜欢这辆车。我更喜欢火车。
现在。你想过乘快车去吗？
你好，是通过电话申请我们公司会计的苏珊吗？
是的，我是。我能帮你吗？
我是美国广播公司的人力资源经理。你在被采访者的名单上。你能过来面试吗？
当然，我很乐意。谢谢你。
今天就够了。你还有最后一个问题吗？如果没有，谢谢你抽出时间来参加我们的面试。
不客气。目前，我没有进一步的问题。我对工作和公司有了一个很好的了解。我所有的问题都已经回答了。谢谢你的时间。
我们将进行内部讨论，然后联系您，告知您我们是否继续与您合作的决定。
好的，很高兴与你交谈，我期待着你在方便的时候尽早做出决定。再见。
再见。
早上好。这是苹果公司。我可以和巴兰说话吗？
说吧。
我打电话是想给你提供计算机工程师的职位。
请问我每个月能拿到多少钱？
你的起薪是每月3000元，但是如果你工作得好，六个月后我们将把你安排在我们的正式员工中，你的月薪将提高到5000元。
我认为起薪太低了。
你可以考虑的最低工资是多少？
我希望每月挣4000元来养家。
没关系我们将每月付给你4000元来支持你的家庭。你想下周一开始吗？
没问题。谢谢你雇用我，我为被贵公司雇用而感到非常自豪，我将在星期一八点整来上班。
早上好！马凯特总医院。我是蒂亚。我能帮你吗？
嗨，我是艾米莉·王，我今天想去看医生。
你的医疗卡号码拜托。
GRM 789051
谢谢。王小姐，你有预约吗？
没有。但是事情很紧急，我需要尽快去看医生。我真的很糟糕。
怎么了？
我发高烧，头疼得厉害。
你量过体温了吗？
是的，我昨晚量了体温。当时是102度。但是现在我感觉我的发烧达到了103度。
还有什么困扰你的吗？
我不停地咳嗽，不停地打喷嚏。我昨晚吐血了。对不起，我又咳嗽了。
好吧，你今天可以来一个工作诊所。你不需要预约。
我应该什么时候来？
上午8点到晚上9点之间的任何时间。
好的。谢谢您们。
非常欢迎你。今天我还能为你做什么吗？
不了，谢谢。
孙先生，我可以问你一些听起来不礼貌的问题吗？
啊，没关系，拜托。
你能告诉我你多大了吗？
我今年25岁。
你结婚了吗？
不，我还是单身。
你能告诉我一些关于你家庭的事情吗？
好的。我家有四个人，我的父母，我的姐姐和我。
你好，我是温迪。
嗨，温迪。我是格里。
嗨，格里。我怎么帮你？
玛丽莎在吗？
是的。但是她现在很忙。你能晚点打给她吗？
好吧。我过会儿给她打电话。
谢谢，再见。
再见。
对不起，你介意和我换一下座位吗？
一点也不。
谢谢你。你真客气。
不客气。
早上好，我是丹尼尔。我正在申请经理的职位。
是的。请坐。你是如何了解我们公司的？
我通过LUX、LIPTON和WALLS等著名品牌了解了贵公司。在做了一次客户调查后，我很高兴地发现你们的产品是如何被数百万中国人所欣赏的。
你为什么想和我们一起工作？
这是我感兴趣的工作。你的公司是最有名的。虽然我没有多少当经理的经验，但你给我的工作描述很有趣。这是我梦寐以求的工作，我觉得适合做这个工作。
真的吗？如果不是你所期望的，你会转到另一家公司吗？
我不这么认为。俗话说，“一棵大橡树需要深深的根。”我对这份工作很感兴趣。
没关系。谢谢你来看我们。我希望能在一周内让你知道这份工作。
你好，先生。我们今天能为你做什么？
请付账单。我想付电费。我听说有一种新方法。我厌倦了所有这些排队！
现在，你可以通过我们的Atms操作。它方便易用。这个分支有4台机器，所以队列通常不会很长。
那么，我如何使用它呢？
你只要按照屏幕上的指示做就行了。您可以查询您的帐户信息并使用自助支付功能。
我们应该在这里下车吗？
我想是的。快点下车。
我们在哪里？
我不知道。
你说这是正确的站。
我想我错了。
我们是不是下车太早了？
我不知道。看起来像是我们干的。
你为什么叫我下车？
对不起。我以为这是我们的站。
我真的不想走路。
我们可以一直等下一班车来。
夫人，您有什么要申报的吗？
不，我没有。
你有酒或烈酒吗？
不，我不喝酒。
香烟或雪茄怎么样？
我有一些雪茄。
多少，夫人？
两个小盒子。
对不起，先生？
什么事？
恐怕你不能在这里吸烟。
为什么不呢？
你没看到这里的笔记吗？
对不起。我不能。纸条上写着什么？
上面写着禁止吸烟。
对不起，我近视得很厉害。
嗨，我是拉尔夫·西蒙斯。我在和谁说话？
这是葆拉·布莱克，西蒙斯先生。我怎么帮你？
我希望你能帮我解决一些事情。你能调出我的账户吗？
当然可以，先生。请告诉我你的账号。
好的。先生。你的房间好了。我还能为你做什么吗？
你能帮我把这些衣服送到洗衣房吗？
好的。先生。
他们什么时候准备好？
所有的衣物将在5点前准备好
没关系。谢谢你。
911 .能为你做什么？
我报告有人闯入。
什么时候发生的？
这事发生在昨晚。
它在哪里发生的？
这事发生在我家。
拿走了什么？
我不知道。
你怎么知道有人闯入？
有人打碎了我的窗户。
我现在就派一辆警车去你家。
请吧。
妈妈，我刚刚写完论文。在我交之前，你能校对一下吗？
当然，让我们看看。亲爱的，这太棒了。你的想法很有创意。
谢谢。
我看得出你在这方面很努力。
我真的做到了！三周前，我开始思考我想说的话。
嗯，这绝对值得。
但愿我的老师同意。
我想和罗伯特说话。
说吧。
你好，罗伯特。这是弗兰克。我7号要来广州，我想打电话讨论一下项目计划。
好吧。你什么时候来？
嗯，我的航班早上8点起飞，我会在上午10点到达。我们可以定在11点吗？
我们能定在11:30吗？一位顾客将在11点钟到办公室。
哦，是的。我没意见。也许我们可以一起吃午饭。
太好了。7号见。
你好，我想和贝克先生谈点生意。
你想什么时候见他？
明天早上9点可以吗？
请稍等。我会帮你检查的。
我想租一辆车。
我可以看看你的驾照吗？
这是我的国际驾照。你有什么样的车？
我们有本田、雪铁龙和丰田。你喜欢哪个牌子和型号？
我要雪铁龙C2。这辆车每天的价格是多少？
价格是每天60欧元。你想要保险吗？
请全保。
那是每天额外的10欧元。
我必须在办理登机手续时加满油吗？
是的。
不好意思，司机。请让我在这里下车。
嗯，这不是你想要的超市。
我刚刚改变了我的计划。
好的。
这是车费，不用找了。
你好。谢谢你打电话给购物中心。
这是客户服务台吗？
是的。我怎么帮你？
一周前我在你的商店买了一件毛衣。上面写着12号。但实际上，它是10码的。我能换它吗？
你带收据了吗？
是的，我知道。
我想为这个问题道歉。请把你的收据和毛衣拿下来，换成你想要的尺寸。
谢谢您们。
不客气。
不好意思。
什么事？能为你做什么？
我刚入住，我的房间有问题。
问题是什么？
我要了一个无烟房间，但是我没有。我的房间闻起来像香烟味。我受不了。你能换一下我的房间吗？
让我看看...对不起，但是我们没有更多的无烟房间了。今晚我们不收你的房费。
谢谢你。
对此我非常抱歉。
没关系。谢谢你的帮助。
你在喝咖啡，是吗？
是的，我早上总是喝咖啡。
你要吃什么？
我要点炒鸡蛋和烤面包。你呢？
听起来不错。我要同样的。
下周我必须去伦敦几天。你愿意来吗？
那太好了。你是怎么到那里的？
嗯，我更喜欢坐火车，但我想你想让我坐汽车。
哦，我更喜欢开车去，这样我们就不需要带着行李去车站了...
我得开车。你知道我不喜欢那样。我发现坐在火车上更放松。
哪个更贵？
但是要快得多。但是我知道在这个问题上我们永远不会达成一致。你更喜欢这辆车。我更喜欢火车。
现在你想过乘快车吗？
嗨，你在读什么？
一本旧书《尼罗河上的死亡》。你读过吗？
还没有，但是我看了电影。当你读完的时候，我能借它吗？
当然。但你需要耐心。
你好，我可以和人力资源经理罗伯特先生通话吗？
等一下。我会把他带到这里。抱歉，他正忙着做某事。你为什么不晚点给他打电话？
好的，没关系。谢谢你。
不客气。
你期望的薪水是多少？
我期望根据我的能力得到报酬。
你觉得年薪10万元外加奖金怎么样？
这比我预期的要少一点。但对我来说，最重要的是工作和我将与之共事的人。此外，我相信根据我的背景和经验，我会很快得到加薪。
听起来很合理。
顺便问一下，我的试用期有多长？
通常是6个月，在此期间你只能拿到一半工资。
租金中包括水电吗？
包括煤气和水。
我必须自己支付电费吗？
是的，租金中不包括电费。
你能给我解释一下商业合同意味着什么吗？
合同是对双方都有约束力的协议。合同可以是正式的或非正式的，口头的或书面的。已执行的合同是指双方已经完全执行的合同；行政合同是将要履行的合同。它们是法律强制执行的，任何一方违约都可能被起诉并被迫做出赔偿。
合同的目的是什么？
在普通合同中，合同的目的可能相对简单，说明商品、价格、数量、付款条件等。
当我们起草合同时，我们应该特别注意哪些方面？
好吧。首先，用简洁的形式语言使意思清楚。第二，准确描述具体要求。最后，清楚地说明允许的数量变化。
能为你做什么？
嗯，我想要一些法律建议。简和我正在考虑合并。所以，我想知道一个人在组建公司时遵循什么样的法律程序。
你首先申请一个公司章程。然后股东召开会议组织公司，个人有有限责任和权利。
我知道。我有个主意，我们下周聚在一起讨论这个。
好的。
我会打电话的。
你吃完饭了吗？
是的，我们是。请给我们支票好吗？
给你。你已经在的时候，我可以在这里处理。
你接受支票吗？
不，很抱歉我们没有。我们接受信用卡和现金。
嗯，我身上没带现金，我只能赊账了。
谢谢，我马上回来。你需要打包吗？我回来时很乐意给你带些来。
是的，我们有，谢谢你。
你觉得食物怎么样？
味道真的很棒。你做的吗？
是的。我今天下午做的。你还要一些吗？
好吧，只是一点点。我真的吃饱了。
哦。你想喝点汤吗？
它是哪种？
西红柿和米饭。你以前吃过吗？
没有。这是我第一次。味道怎么样？
很好，试试看。你怎么想呢?
哇。很好。你也做了吗？
是的。
你真是个好厨师。
谢谢，下次我会为我们做鸡汤。
听起来不错。你在学校学过烹饪吗？
不，我自学的。我有一本好的烹饪书，有时间的时候我会看。
下午好。我能帮你吗？
艾普丽尔·王女士现在有空吗？
对不起，先生。她目前不在我们的支行。有什么我能帮你的吗？
我希望如此。我正在向你申请信用卡，王女士让我把这些文件交上去。
让我看看...身份证，是的，表格填好了，是的，看起来还不错，先生。
你还需要我做什么吗？
在我们给你发个人信用卡之前，我们确实需要一笔押金。
没问题。多少钱？如果我身上没带足够的钱，我会去自动取款机取一些。
最低存款额为1，500 RIB。但是你也需要支付一些额外的手续费。
我想我能做到。让我看看...是的，我们到了。
夫人，你的旅行一切都准备好了吗？
还没有。我好像把房子搬到那个地方了。你不知道这次旅行的日程安排有多紧。
你会更忙，对吗？
正确！我将在12月10日对上海进行为期三天的访问。
那会很棒的！
我想要一间带浴室的单人房，住两个晚上。你能帮我预订一个酒店房间吗？
是的，夫人。
你好，这里是沃尔玛。我能帮你吗？
你好。请问你什么时候关门？
我们每天10点关门。我们早上9点开门。
哦。好的。你周末营业吗？
和工作日的时间一样。
哇。你们从不休息！我想进来看看你们的销售情况。你的销售还在继续，不是吗？
是的，它一直持续到月底。但是事情很快就明朗了。
好的，我今晚就下来。谢谢。
谢谢你打电话来。
早上好。欢迎来到时间之后的手表。
我想买一块手表。
你来对地方了。你在找什么样的手表？
嗯，我不确定。让我想想。这个多少钱？
嗯...这只劳力士？1000美元。
哦。我想我负担不起。这个怎么样？
这个是500美元。
哇。那对我来说太多了。你没有更便宜的吗？
斯蒂芬，你今晚能加班吗？
怎么了？我们最近一直在加班。
假期就要到了，所以我们需要完成任务。
我们必须在假期前完成任务吗？
是的。合同必须保留。
好的。我知道。但是鲍勃今晚想和我换班。
他说为什么了吗？
他说他将庆祝他女朋友的生日。
别担心。我会告诉他的。
今晚加班对我来说很方便。
谢谢你。我会给你双倍的工资。
请问这里最适合参观的地方是哪里？
这要看你是否对这个城市感兴趣。你可能喜欢开车去旅游，我可以做你的导游，我们下午有空。如果你喜欢的话，你可以在购物中心购物。
太好了。你建议我们看什么？
我建议我们先参观大都会艺术博物馆，现在我们走吧。看，人们正在河边慢跑。我们到了。
展品真的很特别。我非常喜欢这些画。
我也是。这是百老汇。有许多剧院。这条路通向时代广场。
有些地方不适合去。但是我可以告诉你该坐哪辆公共汽车。没问题。
我们也想去看自由女神像。
我自己从来没有做过。但是我听说它非常有趣。你们两个该走了。
你从未去过自由女神像？！我真不敢相信！但是你住在这里！
是的，但是我工作很忙。你知道这是怎么回事，有时候人们不去他们自己国家的旅游景点。
我知道。地铁在这里容易乘坐吗？
请给我点菜好吗？
是的，我想要一份牛排。
好的。你喜欢牛排怎么做，你喜欢嫩一点、适中还是熟透？
我喜欢全熟的。
还有别的吗？
一杯威士忌。
马上就好。
你的更衣室在哪里？
就在那边。
(人甲从更衣室出来)你觉得这件毛衣怎么样？
我喜欢。我要了。
太好了。我可以给你打电话。总共87美元。04 .
给你。
你有我们的信用卡吗？
不，我没有。
如果你开了一张卡，你今天购买的东西可以节省10 %。
今天不行。不过还是谢谢你。
没问题。我们一直都有这个提议，所以当你决定的时候，请告诉我们。
当然。
还有什么我能帮你的吗？
是的。我在看你的一些裤子，但是它们都有点太长了。这里有改建服务吗？
是的。它值7美元，需要一天。
太好了。谢谢你的帮助。
谢谢你，祝你有美好的一天。
不要生他们的气。毕竟，他们还是孩子。
但是我仍然担心他们。恐怕...
如果我是你，我不会让他们做这些事而犯罪。我们应该鼓励我们的孩子做他们喜欢的事情，只要他们不偏离轨道。
嗯，我不会把他们的所作所为视为犯罪。
你好，麦克米伦先生。
嗨，苏珊。你今天感觉怎么样？
好多了，谢谢。
很高兴听到这个消息。
嘿，考斯比秀开始了！
考斯比秀？不是很多年前了吗？
没错。
为什么它还在播放？
我在看它的重播。
重播？
这意味着我们当地的电视台正在播放老剧集。你可以看几乎所有老情景喜剧的重播。
你给我打电话了吗？
谢谢你给我回电话。
你打电话是为了什么？
我想和你谈谈你的儿子。
他做了什么？
他上周在课堂上胡闹。
他到底做了什么？
尽管我叫他不要，他还是在课堂上大声说话。
我不知道他有什么问题。
如果你不介意的话，我需要你和他谈谈。
很抱歉，这种事不会再发生了。
谢谢你。希望我不用再打电话给他了。
你看起来很疲惫。
我整个上午都在背靠背开会。然后打印机在组装六块肥皂演示文稿的过程中坏了，从我走进办公室的那一刻起，电话就响了。
今天不太好，我不想告诉你埃莫里先生明天早上想看波兰浆糊广告的设计。
我真不敢相信！我想我今晚还会在这里待到10点！
你工作中最愉快的部分是什么？
我想认识一些人。有来自全国各地、世界各地、各行各业的人，这是我工作中最有趣的部分。
你觉得什么令人讨厌？
嗯，我工作很长时间，一天十个小时是很正常的。如果有重要的事情发生，我经常在办公室呆到晚上8点或9点。
对不起，你能告诉我哪里可以钓鱼吗？
我也喜欢钓鱼。我通常在湖边钓鱼。
我今天想去钓鱼，但是我把鱼竿和钓鱼线忘在家里了。
真可惜。
你能告诉我一些关于农产品的好交易吗？
芒果今天特价。
芒果到底是什么？
他们有黄红色的皮肤。这是一个有一颗大种子的水果。
种子可以食用吗？
也许如果你是一只鹦鹉。我不会推荐它。
一个芒果要多少钱？
一般来说，每个2美元。今天，它们每个只有1美元。
也许我不喜欢这味道。
很难描述。它们很甜，但也有点像西瓜。
我如何区分成熟的和未成熟的？
它们类似于鳄梨。当外面感觉柔软时，它们就熟了。
他们大多数来自哪里？
这些来自墨西哥。
教授，对不起，我需要早点离开。
有什么问题吗？
我感觉不舒服。
什么在困扰你？
我想我开始哮喘发作了。
你想要有人陪你去学生健康中心吗？
不，我想我应该回家，因为我那里有一些药。
你需要搭车回家吗？
我住在街对面的宿舍，所以我会没事的。
好的，那么，希望你很快感觉好点。检查您的电子邮件中是否有遗漏的作业。
史密斯先生，你出去的时候，销售部打电话来，请你下周三吃午饭。
我会把它们列入我的日程表。还有其他消息吗？
哦，是的，陈小姐告诉我，每月的管理会议已经改为7月11日，我已经在你的日记上做了相应的标记。
非常感谢。
这是会议的议程，这是所有的信息。
我们现在有很多工作要做，但是请慢慢来完成这个项目。我们不想犯任何错误。
好的。我应该在星期五下午之前完成。然后我可以在周末查那些账户。我们需要在星期一之前完成，对吗？
没错。我们会及时完成的。梅西百货项目可以暂时等待。我们需要在那个项目上花几天时间，但是这个项目要到月底才能完成
从下周开始，我们应该不那么匆忙了。
我打算给队里的每个人多放一天假。每个人都应得的。
先别这么说。一个新项目可能会突然出现。
没错。没错。我要回去了。已经持续了几个小时，没有迹象表明它会很快结束。
卡罗尔说，她会花些时间检查每个人的工作是否跟上时代。
很好。我现在得走了。我真的希望这次会议不会持续太久。
它们通常会持续很长时间。
如果我以后有时间，我会顺便来看看。确保每个人都知道我们必须遵守最后期限。
我会的。祝你会议愉快！
你好。我需要预订一个房间。
没问题。请问贵姓?
当然。我是约翰·凉鞋。
你好，先生。我叫米歇尔。你能告诉我你什么时候需要房间吗？
现在。我计划4月14日到17日去那里。
也许你不知道我们有新的房价。你觉得这可以接受吗，先生？
也许吧。一个房间多少钱？
每晚的价格是308美元。
听起来不错。
太棒了！你想要吸烟的还是不吸烟的房间？
我讨厌香烟！无烟区。
那就是禁烟。现在，你赞成单人大床吗？
没问题。
我很高兴听到这个，先生。除了你的电话号码之外，你的预约都已经确定了。
当然！我的号码是626-555-1739。
626-555-1739。凉鞋先生，谢谢你和我们做生意。
早上好，夫人。
早上好。
我能帮你吗？
是的，我想兑换一些钱。
请这边走。
谢谢你。
不客气。
快点，上车。
我加入，我们走！
好的，在这里左转。。。不，等等，我是说右转。快点，加速！
天啊。急什么？
别担心，只管开车。哦，不，灯要变了。。。踩上去！
你疯了吗？我不会闯红灯的！
不管怎样？在这里向右转。。。高速公路将在这个时候挤满人。。。让我们走一条小巷。继续。让开。快走，快走！
你有什么问题！天啊。发脾气是没有用的！
在这里，我知道一条捷径...只要走到这里，我们就能穿过阿什本高地。我们走，我们走！当心那位女士！
我会尽我所能快！
是的。我们成功了。5点58分，就在图书馆关门之前。
你真是个怪人！
你投票了吗？
当然！
你投票给谁当总统？
我投票给巴拉克·奥巴马。
我没想到他会赢。
我毫不怀疑他会赢。
你怎么会这么想？
没有人能和他竞争。
我以为他的比赛会阻止他获胜。
时代在变。
没错。
我100 %支持我们的新总统。
这台电脑工作不正常。
我告诉过你。我昨天一直有问题。我不知道怎么了。
我们需要尽快修好它。
这里。不用找了。
哦，非常感谢。
不客气。顺便问一下，这附近有公用电话吗？
是的，就在这栋楼的另一边有一个。你有零钱吗？
是的，我知道。谢谢你。
我是卡罗琳·门泽斯。
我能和戴安娜·寇松通话吗？
恐怕她现在正在开会。谁在说话？
我是丹东的约翰·莱恩。
莱恩先生，我能留个口信吗？
是的，请。实际上我正在回她的电话。所以也许你可以告诉她我打过电话。
当然可以。她有你的号码吗？
她一定有，但无论如何还是让我给你吧。是01705 455623。
01705 ...
455623 .
455623 .
没错。
好的。我会让她明白的。
谢谢你。
你现在在做什么？
我在看电视。
你应该在睡觉前刷牙。
我会的。
永远不要忘记。
你的年终总结怎么样了？
哦，没关系。今天早上我和米奇见了面，他的底线是他认为我需要表现出更多的主动性。他认为我需要开始变得更有创造力。
他真的这么说了吗？
嗯，没有那么多的话。但我知道生产率对他来说是个大问题。哦，他说了一些平常的话，比如“继续做好工作”和“谢谢你的努力工作”，但是他也说他正在考虑带一些员工来我的部门。对我来说，这意味着他对我一直在做的事情不满意。
你确定你没有过多理解他说的话吗？
不，我没有。要么我振作起来，要么我的工作岌岌可危。
我认为你可能反应过度了。米奇喜欢给每个人建设性的批评，我想这就是他正在做的。
你真的这么认为吗？
是的，我知道。如果你四处打听，别人也会告诉你同样的事情。
也许你是对的。谢谢，唐。我感觉好多了。
我很高兴听到这个消息。
怎么回事？
真的没什么，你呢？
下周六我要举办一个聚会。
是这样吗？
是的，你要来吗？
对不起，我不能。
为什么不呢？
我真的不想。
你为什么不呢？
我讨厌去派对。
没关系。
是的，对不起。
你的强项和弱项是什么？
正如我所说的，我既勤奋又勤奋。另一方面，我太努力了，我给自己很大的压力让事情变得完美。
你在工作中有什么问题？
我太内向了，不会让别人成为我的朋友。
你好。你做出决定了吗？
我仍然不确定这些“可见”证书。除了可用的数量，真正的区别是什么？
有形证书已注册，持有人可直接向银行报告任何损失。此外，它们可以在到期前提前兑现。
没错。无记名证书怎么样？它们能在到期日之前兑现吗？
不幸的是，没有。你看，因为他们没有注册，他们可以被任何人买卖。它们也可以在任何全国性金融机构到期时兑现。
所以，如果我手头拮据，我可以把钱转到别的地方去取钱？
严格来说是的。
好的，我想我明白了。
嘿，美红，你下周怎么去Xi？
我还不确定。我可以坐火车，但我也可以坐公共汽车。
是的，但是公共汽车要花很长时间。你可以坐飞机——现在不那么贵了。
真的吗？也许那时我会那样做。
好吧，你让我知道你的时间表，我会为你订一张票。
好的。谢谢你！
先生，我能为您效劳吗？
是的，请。我正在为我的孩子和妻子挑选一些礼物。
你想要什么样的礼物？
实际上，我不太清楚。你有什么推荐的吗？
好的。给你的孩子买双很酷的运动鞋怎么样？不管怎样，这不会花你很多钱。只有59美元左右。每双95英镑。它可能比美国的便宜。
嘿，你怎么知道我来自美国？
只是直觉，先生。
多少钱？
59美元。95 .
这种鞋真的很便宜。好的，我要5双。
对不起，先生。
为什么不呢？
因为在这家免税商店，你的总支出不能超过300美元，而且你还有一件礼物要给你的妻子买。
哦，我的上帝。我已经完全忘记了。不管怎样，我想她会喜欢一瓶香水。
很好。我也可以给你推荐一个好的。这是DENY的品牌。
否认？在美国那很贵。仅50毫升就要花费将近70美元。
这里是60美元。
太不可思议了。是假的吗？
当然不是，先生。
好的，我要一个。
我从你的简历上看出你一直在工作？
是的，我在一家加拿大公司工作了四年。
请告诉我你对我们公司的了解。
第一任总裁马克·史密斯于1955年在渥太华创立了这家公司。它有1。50亿美元的资本。它雇佣了8000名员工，是加拿大该领域最大的公司。
你对我们的主要产品和市场份额了解多少？
贵公司的产品主要在加拿大和美国销售，但特别是在中国销售得很好。所以我认为在未来你会发现中国也是一个有利可图的市场。
是什么让你决定换工作的？
因为我想改变我的工作环境，寻求新的挑战。
你喜欢这份工作吗？
是的，我非常喜欢它。
你认为销售人员最重要的资格是什么？
我认为这是对他自己和他的产品的信心。
我同意你的看法。关于这份工作，你有什么问题要问吗？
是的，我想知道一些关于工资的情况。
我认为销售人员的起薪在1500-2000元之间。但是具体的数量将根据你的销售额来决定。
我什么时候能得到最终决定？
在我们和其他五名申请人谈过之前，我们无法做出最终决定。无论如何，我们会在这个月内联系你。好吧。很高兴见到你。再见。
我也很高兴见到你。再见。
彼得，该吃早餐了。
我正在刷牙。
好吧，你最好快点，你的车来了。
妈妈~牙膏掉到我的短裤上了。
哦，亲爱的，去买另一双吧。我会帮你换短裤。
好的，现在我想了解更多关于你上一份工作的情况。我看到你在《伦敦周刊》待了将近四年，对吗？
是的，没错。老实说，第一年对我来说很艰难。我只是被当成了实习生。我没有太多的责任，我觉得很沮丧。
那么，发生了什么变化？
嗯，慢慢地但肯定地，我证明了自己，新编辑喜欢我，所以他提升我为特写作家。
哇，一个真正的进步！
是的，我主要负责餐馆和食物评论。我在那个职位上呆了3年，但老实说，这不是我想长期呆在的新闻领域。
我明白了，那你为什么最后决定离开？
我只是觉得报纸不能给我任何新的机会。老实说，我真的需要一个更具挑战性的角色。
你能告诉我如何把这个包裹寄到中国上海吗？它只包含书籍。
你可以把它作为“印刷品”发送。
我想知道我是否能在这里投保？
当然。你想给这些书投保多少？
让我看看...我想我可以给他们投保500美元。
五百美元，所以你付十美元买保险，那是物品总价值的百分之二。
这是一张十美元的支票。
下一班去伦敦的火车什么时候发车？
16:35从8号站台出发。
这是去伦敦的直达车吗？
不，你必须在伯明翰换车。
我明白了。请给我一张去伦敦的票。
先生，单程票还是往返票？
请给我单人间。
请给我64磅。
给你。
先生，这是您的机票和找零。
你好，欢迎来到葡萄酒世界。如果我能帮到你，请告诉我。
嗯，是的，请，我真的需要一些帮助。我今晚要去我老板家吃饭，不知道该带什么样的酒。
好的，你知道会提供什么样的食物吗？
他的妻子是日本人。他说她做的寿司非常好吃。
嗯，这有点挑战性。众所周知，寿司很难与葡萄酒搭配。让我想想。当然，必须是白葡萄酒。
为什么？红酒和寿司不搭配吗？
不，我不这么认为。寿司是一种味道非常微妙的食物，红酒是一种不和谐的对比。你需要一种更微妙的白葡萄酒来补充鱼肉。
我明白了。我应该买一瓶夏敦埃酒吗？那是白葡萄酒，对吗？
是的，莎当妮是一种白葡萄酒，但我不确定这是你最好的选择。霞多丽是一种更浓郁的白葡萄酒，有一点橡木味。我建议你选择更亮的东西，比如这种来自新西兰的长相思。
长相思？那是什么？
那是另一种葡萄品种，或者说是一种葡萄，就像莎当妮一样。
让我想想。标签上说它有“诱人的柑橘和青草的香味，让位于清脆的矿物质味道和无骨的回味”。冰镇上菜。”哦，不，要多久才能把酒冷却？我正在去吃晚饭的路上。
没关系，别担心，我们只是从冰箱里挑选一种酒。我们没有足够多的选择，但是...这种罗纳河谷白葡萄酒会很可爱。
好吧。那是什么品种？
嗯，这是法国葡萄酒，所以他们不总是在标签上注明品种。法国人认为葡萄生长的土壤是葡萄酒最终风味的最重要因素之一。这种酒可能是由几种不同类型的葡萄混合而成，我猜主要是维奥尼亚葡萄。
你觉得这是好酒吗？
是的，这是我们的畅销书之一。它没有我们之前看到的长相思那么干，这意味着它更容易接近。它又轻又脆，有点香草味。
完美！我要了！
你今天看起来真漂亮。
谢谢你。我前几天刚买了这套衣服。
真的吗，你从哪里得到的？
我从梅西百货买的。
真的很好。
再次感谢。你今天看起来也不错。
谢谢你。我今天刚买了这双鞋。
真的吗？它们是什么样的鞋？
这些被称为全明星查克泰勒。
我真的很喜欢那些。它们花了多少钱？
大约四十美元。
我想我要去给自己买一双。
对不起，你能告诉我去今日购物中心的路吗？
是的，沿着第五街走。你不会错过的。
我需要多长时间到达那里？
步行只有10分钟左右。
谢谢您们。
听说你升职了，我真的很高兴。恭喜你！
谢谢，简。我真的很惊讶。我是说那里有很多合格的人。
当然，但是你做的工作非常出色！你罪有应得！
非常感谢。
你总是负责和小心。
简，我非常感激。我也希望看到你很快被提名。你一直在做一些伟大的工作！
谢谢你。我会尽力的。顺便问一下，你什么时候接任这个新职位？
下个月。
你负责什么？
我要管理整个会计部门。
所以你必须得到比以前更高的工资。
是的，公司还会给我1000元的奖金。
1000元？太好了！因此...
好吧，我知道你的意思。我请客。
真的吗？我能点我想要的东西吗？
当然。走吧。
下午好，齐小姐。
下午好。很高兴再次见到你。
你今天感觉怎么样？
我好多了。胃痛好了，医生准备再给我做一次内窥镜检查，看看溃疡是否已经愈合。
很好。这些是给你的。我希望你会喜欢它们。
它们多美啊！非常感谢。
我也给你带了一些杂志。我希望它们能让你在医院的时候不感到无聊。
你想得真周到！
我该走了。我希望你很快康复。回头见。
谢谢你能来。再见。
你想让我带你去哪里，先生？
请带我们去哈佛大学。顺便问一下，离这里远吗？
到那里大约需要半个小时。
(过来)我们到了，先生。
我欠你多少？
计程表上是35美元。
这是50美元。不用找了。
谢谢你。祝你愉快。
该你了，先生。很抱歉让你久等了。星期六对我们来说是忙碌的一天。
我想是的。请理发。
你想怎么剪头发？有什么特别的方法吗？
我只想修剪一下，不要剪得太短。
是的，先生。鬓角怎么样？
我想它们只需要稍微修剪一下。
我可以用剪刀吗？
不，请不要用它们。
哦，好的，先生。
你能在耳朵上方再剪掉一点吗？
你不觉得它的顶部也需要去掉一点吗？
我想那会更好。
(举起一把锁)这样怎么样？
不，没那么多。是的，没关系。
也刮胡子，对吗？
是的。
你想怎么修剪你的胡子？
你介意我在这里抽烟吗？
是的，我知道。我希望你不要。空调也开着。
我能暂时关掉空调，打开窗户在室内抽烟吗？
这不是个好主意。外面相当热。你为什么不在外面抽烟？
天气很热，这就是我喜欢在室内吸烟的原因。
虽然空调有净化空气的功能。我还是宁愿呼吸新鲜空气，也不愿抽烟。你同意吗？
哦，没问题。
你想知道福利等等吗？
拜托。每个人都喜欢听到一些好处！
有了这个协议，我们可以给你带来很多好处。例如，贵集团公司的总部可以获得真正及时的综合资金转移和集中分配。这有助于内部监督和管理顺利进行。
太棒了。我们在那个领域遇到了严重的问题。我们的内部账户目前看起来非常混乱，没有任何事情能够顺利进行，这让我们付出了时间和金钱。
希望注册这个网络结算服务将解决所有这些问题。如果你确定，我们现在可以开始了，先生。明天上午10点怎么样，把所有的文书工作都处理掉？
我喜欢和你交谈。
你为什么要这么快挂掉电话？
我得走了。
我还没说完呢。
我必须做一些事情，而且，多管闲事是不礼貌的。
我没有多管闲事。我只是问问。
我真的认为这不关你的事。
这可不好。
很抱歉，我现在要挂电话了。
好吧。
你好，费尔布鲁克咨询公司，我能为你做些什么？
是的，我是朱丽安·霍顿，我打电话是想和麦克尼尔女士约个时间。
当然，你在想哪一天？
星期四怎么样？她那时有时间吗？
嗯。。。让我再检查一下。。。不幸的是，她周四已经订满了，下周一对你来说如何？
实际上，我周一有安排。她能在星期二做吗？
当然，星期二很好。请问你从哪里打来的电话？
当然，默顿财务顾问。
哦，实际上，星期二不好。抱歉。
厨师的特色菜是什么？
这是炸鳎鱼。
给我拿一个来，另外，我想要一份鸡肉奶油汤。
当然。请稍等片刻。
你好，先生，欢迎来到皮斯托拉餐厅。我可以为你点菜吗？
是的，我想要鸡肉奶酪辣酱配鳄梨色拉酱。
对不起，先生，但是我们没有鸡肉了。我可以推荐我们美味的牛肉墨西哥卷饼或奶酪玉米饼吗？两者都包括鳄梨色拉酱和墨西哥胡椒。
当然，我要墨西哥卷饼。你有玉米片吗？
当然，先生。我们的玉米片配有融化的奶酪和辣椒。
听起来不错。
你想喝点什么吗？
当然，我要一杯可乐。
打扰一下，格雷厄姆先生？我有些事情需要和你讨论。
我有点赶时间，露易丝。它能等吗？
如果我们现在能谈几分钟，我会非常感激。是关于你让我加班的事。
好吧。你为什么不坐下？有什么问题吗？
玛丽，你为什么起得这么早？
我仍然有点时差。
你在看什么？
周六早上的卡通。
至少有五个频道在周六有早间卡通节目。
我认为看他们是学习英语的好方法。
我同意。有些卡通甚至对成年人来说也很有趣。
是的。辛迪起来了吗？
你在开玩笑吗？对她来说太早了。
让我推荐这个。这是一块非常好的手表，看起来很好，而且只值100美元。
嗯。那还不算太糟。它有秒表吗？
没有。模拟手表没有秒表。如果你想要一个秒表，你必须得到一个数字。
哦。我明白了。你的电子表在哪里？
就在这里。
我不太喜欢这种。那就别管秒表了。我要另一个。你收支票吗？
是的。一次又一次地实现它。
给你。
谢谢你。
爸爸，你已经开了三个小时了。为什么我们没有开关？
这条旧公路上有很多垃圾站。驾驶它需要经验。
相信我。我已经开车两年了。
好的。你开车，一定要小心。
除了工作之外，你还有什么特殊爱好吗？
我的主要兴趣是和朋友一起游泳和爬山。
你认为对你来说快乐最重要的是什么？
我认为最重要的是你不能一个人生活。这需要很多人一起工作和合作。我有越多真正亲密的朋友，越好。
你所说的是有原因的。
你知道从小灵通到儿子坐哪趟巴士吗？
你想去哪个儿子？
它在费尔奥克和橘子园。
你实际上需要赶两辆公共汽车。
好的，我需要拿哪一个？
你需要上的第一班车是268路。
我下一步该做什么？
一旦你到了费尔奥克和华盛顿，就下车。
那我该怎么办？
你需要上261路。一直到儿子。
是这样吗？
就这样。
我对507房间有点意见。
问题是我们来这里的目的，先生。请告诉我你的问题。
这个房间被蟑螂弄脏了。
先生，你注意到眼镜时戴着吗？
我已经见过其中九个了，正如他们所说，八个就够了！
先生，有时乘电梯很快就会让我们的客人看到景点。
你没有资格质疑我的观点或声明！
非常抱歉，先生。我把你转交给我的主管时，你能等一下吗？
有空床位吗？
是的，你想要什么样的房间？
我喜欢面朝大海的。此外，它应该有淋浴。
抱歉，现在我们只能给你一个没有淋浴的房间。
那很好。
小姐，哪个是电影频道？我找不到。
让我帮你做。好的，这是你想要的。按这个按钮来换频道。我们总共有6个频道。祝你愉快。
非常感谢。
我想约个时间讨论一下我公寓一直存在的问题。
你有问题吗？这是我第一次听说它。
上周我们给了你一份问题清单。
你在说什么样的问题？
嗯，垃圾处理不起作用，我们有老鼠，厕所也堵塞了。
也许我能在几周内回复你。我今天下午要去度假。
这些事情是你的责任，你需要立即解决它们。
不要告诉我该做什么！当我有时间的时候，我会去做的！
如果这些问题得不到立即解决，我将在本周五联系卫生部门，你将得不到房租支票。
我马上过来！
有人已经帮过你了吗？
不，还没有。我想买一个茶壶。
你最喜欢哪个？
那个彩色的非常漂亮。它可能适合我的家具。你要多少钱？
360元。
请给我看看。你能再给我拿一个吗？这里有点擦伤。
对不起，先生。这是我们库存的最后一个。
我确实喜欢。你能降一点吗？
我可以给你打九折。
那还是太多了。你能进一步降低价格吗？
恐怕这是我们能做的最好的了。
如果是这样，我最好去另一家商店试试。
今晚你能帮我照看一下我的儿子吗？
我很乐意。他真可爱。
我们现在住在假日酒店。我们怎么去机场？
我们每隔20分钟就有班车从市区开往机场。巴士也在假日酒店停。务必在30点前上车。
最早的一个是什么？
早上7点。到机场大约需要一个小时。所以现在正是你的时机。
好的，谢谢你。顺便问一下，如果我想推迟航班，我该怎么办？
你的票有效期是一年。如果你想换航班，你只需去航空公司的售票处确认一下。但是你必须乘坐同一家航空公司的航班。
好的。如果我想取消这张票，我该怎么办？
那样的话。你可以得到退款，扣除一定比例的服务费。
这是合理的。好的，非常感谢。
欢迎。我能帮你吗？
使用，我想要一个眼影。
我们有不同颜色的眼影。我可以知道你通常穿什么颜色吗？
紫色。但是今天，我想买一件颜色鲜艳的。
是的，我明白了。你觉得这个怎么样？
我可以试一试吗？
当然可以。
天还是太黑了。有更亮的颜色吗？
恐怕不是这个牌子的。
其他品牌呢？
这个怎么样？
哦，那正是我需要的东西。
好的，这是主要的工厂区。我们现在正走过印刷机。目前有四种颜色。
那边发生什么事了？
他们正在为新的运行安装机器。
通常需要多长时间？
大约二十分钟。
远端发生了什么？
那是包装线。货物被包装好，装上托盘准备运输。
我在这个地区找到了一个好地方。三间卧室，一个大厨房，高天花板，一个瓷砖浴室和一个大客厅。
听起来不错，但别忘了这是一个破旧不堪的街区。
黄河路上的那个怎么样？这是一个有两个卧室的房间，是一个装修过的建筑，有一个可以吃东西的厨房。
它有点小，但看起来不错。而且，到公司只有十分钟的步行路程。
你在这里洗衣服多久了？
大约三年前我开始在这里洗衣服。
为什么？
我可以在这里用更少的钱洗衣服。
这是我第一次在这里洗衣服。
你今天为什么在这里洗衣服？
我不能在家洗衣服，因为我的机器坏了。
去把它修好。
那太贵了。
你打算在这里继续洗衣服一段时间吗？
我别无选择。
在自助洗衣店洗衣服要便宜得多。
我想买一张去纽约的票。
你打算什么时候旅行？
我想打包行李，今晚就走。
你知道没有两周的提前通知，价格会很高吗？
是的，我知道，但我只是得到了离开的机会，所以无论如何我都要抓住它。
我明白。这是一张去纽约的票，你今晚就要离开了。那是单程还是往返？
我希望我能留在那里，但不幸的是，它必须是一张往返票。
你想什么时候回来？
我的返回日期是14号。
好的。我有几个座位。你想要靠窗的座位还是靠过道的座位？
除了中间的座位，我什么都行。中间的座位让我抓狂！
好的，李先生。我帮你订了513次航班，5号晚上11点起飞，6号6点抵达纽约
会有中途停留吗？
不，所有的航班都是直达的。
完美！我不敢问，但是多少钱？
800美元。
政府将在月底组织一次民俗活动。我们的社区应该上演一场表演。
什么样的表演？舞狮？
诸如此类的东西，但我认为舞狮有点太难太危险了。
当然，你会和狮子跳舞。你期待什么？那么我们以前跳的那种排舞呢。
好主意。我们能让社区里的每个人都来吗？
也许不是。我认为我们应该只关注退休人员。
我知道他们已经有了一个靶场舞蹈队，然后我们只需要做一些排练。
服装呢？
我们可以在社区里筹集资金。你知道每个家庭大概10元。
尝试新的东西。我们可以找到一个支持机构。
好主意。附近有一家旅行社愿意做我们的赞助商。这是他们推广民族旅游的绝佳机会。
医生，我能做些什么来保持健康呢？
你需要吃健康的食物，避免不健康的食物。
有时候我不知道什么是最好的食物。
新鲜水果和蔬菜以及蛋白质和全谷物都很重要。
我应该避免什么事情？
你不想吃高脂肪的食物。你需要避免咖啡因和糖。
除了节食，我还能做什么来保持健康？
每天锻炼30分钟很重要。如果你吸烟，你需要停止。
周末喝杯啤酒怎么样？
一天少于一份酒精实际上对你有好处。不要过度！
我觉得很不舒服，小姐。我想知道我能否把座位换到前面。
请稍等..对不起，现在没有空位了。我不得不问。
谢谢你。
顺便说一下，拿好你的包，以防呕吐。
你家有多少人？
我的直系亲属很小。只有我的哥哥、妈妈、继父和我。你呢？
我有一个大家庭。我有三个姐姐，我的双胞胎姐姐，一个弟弟和我的父母。
我不知道你是双胞胎！你是同卵还是异卵？
我们是一样的。我的意思是，我们看起来完全一样，但是在其他事情上我们完全相反！
有意思。有一个双胞胎姐妹一定很棒。你们也是最好的朋友吗？
我们曾经很亲密，但当她搬到上海后，一切都变了。你的家人呢？你没有向你的生父提及。
我对他了解不多。我还是个婴儿的时候，他就去世了。尽管我和我的继父和继兄弟没有血缘关系，但我认为他们是我真正的家人。
你继兄的母亲呢？他和她保持联系吗？
不，她也在我的继兄弟小的时候去世了。我父亲去世后不久，我母亲和我的继父就认识了，成为了好朋友。几年后他们最终结婚了。
听起来像是命中注定的。
你能告诉我一些正在出售的新鲜农产品吗？
嗯，我们有一些很棒的芒果出售。
芒果？什么是芒果？
这是一种里面有大种子的水果。
你能吃种子吗？
没有。用一把锋利的刀剥下皮，然后把种子扔出去。
嗯，多少钱？
嗯，它们今天特价，每个只卖1美元。
你能描述一下他们的口味吗？
它们通常尝起来很甜，但它们让我想起了橘子。
我怎么知道它们是否成熟？
你可以买成熟的或未成熟的。未成熟的很难。
他们在哪里种植芒果？
打折的那些来自中美洲。
慢点。你不能超过速度限制。
不，我不能。我赶时间！
不，你不能。这很危险。
闭嘴。现在你在我的车里，你应该听我说。或者你可以下车。我告诉过你我很急。我不想在路上浪费时间。
没有。你不应该那样开车。
看看这个集市。这是我第一次有机会参加交易会。它是如此华丽和惊人！
当我盯着那些闪亮的灯光时，我感到头晕目眩。我们首先应该做什么？
现在我们应该设计我们的展位。你知道我们摊位的号码吗，乙？
让我看看通知。在这里。我们的展位号是E108。好数字。
幸运数字。马上找到它的位置。
我们也可以向这些志愿者咨询。
在这里。嗯，记得带上我们的名片，告诉每一个游客我们来自哪里。
我们应该把样品放在这张桌子上吗？
是的，它们应该放在最吸引人的地方，这可以引起路人的注意。
作为护士长，你通常做什么？
经不同病人同意，我把他们分配给不同的护士。我监督初级护士，帮助护士完成他们的工作。
如何保持高标准的护理？
为了保持高水平的护理，我们应该在考虑护士在护理不同病人方面的专业水平时，将经验和教育考虑在内。
我能帮你吗？
是的。我想要一张去巴基斯坦的加州机票。
那是单程还是往返？
请给我往返票。
你想什么时候离开？
我想11月2日离开，11月21日返回。
对不起。11月21日的航班已经满了。你介意我把你的名字放在等候名单上吗？
是的，请。谢谢你。
你听说杰西卡周六的聚会了吗？
我听说了，但我仍在等待我的邀请。
真的吗？今天早上我从她那里得到了我的。
我猜她今天或明天会给我邀请。
你可能是对的，你打算去参加聚会吗？
我想。我听说会很有趣。
我知道，听起来确实很棒。
派对什么时候开始？
它应该在八点左右开始。
她发出了多少邀请？
我真的不知道，但我认为她还没有发那么多。
我真的很想去，所以我希望她尽快给我邀请。
对不起，你能告诉我口红多少钱吗？
它只花了25元。
哦，太贵了。你不能便宜一点吗？
价格合理，因为质量上乘。
但是价格太高了。
那你想要多少？
15元怎么样？
我们各让一半，20元，好吗？
好吧，我要了。
我认为你真的很划算。
谢谢你。
哈利，今年你打算去哪里度假？
我们可以出国。我不确定。我妻子想去埃及。我也想去那里。我们不能拿定主意。
你是乘船还是乘飞机旅行？
我们可以乘船旅行。
它更便宜，不是吗？
它可能更便宜，但需要很长时间。
我相信你会玩得开心的。
不要那么肯定。我们哪儿也不能去。我妻子总是担心得太多。谁来照看这条狗？谁来照看房子？谁来照看花园？我们没有
你是柳岩吗？
没错。
你带证件了吗？
是的，给你。
让我看看。
好的。
你的简历上说你在DK公司工作了两年。你负责什么？
我负责销售。
你个人获得过任何荣誉称号吗？
是的，我两次被评为“先进工作者”。
嗯，考虑到你的资历，我们相信你会是一个合适的人选。
早上好！我能帮你吗？
是的，请让我看看你的帽子。
好的，请这边走。这件如何适合你？
有点紧。
让我为你伸展一下。现在怎么样了？
是的，现在很合适。我要了。请把它放在包里，我会带走的。
好的。给你。
多少钱？
三十五元。
这是钱。
谢谢。今天没别的事了吗？
没别的了，谢谢。
爸爸，你能买一个新相机吗？我以前的那个去了西方。
什么？我三个月前才给你的。
所以，你没有给我买一个好的。这次来个更好的怎么样？
好的，儿子。我想我已经告诉你真相了。我的公司倒闭了，我现在失业了。如果你想要一台新相机，就去自己挣钱吧。
首先，请告诉我你的教育情况。
好吧。四年前我从南京大学毕业并获得了经济学学士学位。我的专业是国际贸易。
你能说出一些付款条件吗？
当然。不可撤销信用证、保兑信用证、可转让和可分割信用证是国际贸易中常见的付款方式。
我们想在大学附近租一套公寓。
你在为两个人找地方吗？
是的，我们是。显然，我们想要尽可能便宜的东西。我们听说有每月80到100英镑的地方。
是的，在大学附近的那个价格范围内有几个地方可以买到。你还有其他要求吗？
不完全是。我们更喜欢住在安静的街道上。
这套公寓里你需要几个房间？
我们需要两间卧室。厨房和餐厅可以分开，也可以合并。
好的。我有一份符合你要求地方的清单。让我们从头到尾看一遍。名单上的第一家每月花费80英镑，但它位于一条嘈杂的街道上，离大学有点远。
离校园有多远？
大约两英里远。那可能有点远。这里有一个离校园大约半英里远。费用是每月100英镑，在一条小街上，就在一条主要街道旁边。
听起来很理想。我们能去看看吗？我们想在做最后决定之前先看看。
当然。我现在不太忙。如果你能等大约15或20分钟。我可以带你去。
谢谢你。那太好了。
每个人都想成为金融输家。如果你打算退休后变得富有，你必须投资你的储蓄。我在考虑买股票。如果我能管理好，这可能是一笔不错的投资。你说什么？
我部分同意你的观点。购买股票并不困难，但是通过购买股票持续赚钱却非常困难。即使是专业人士也觉得不容易，所以要小心。无论如何，像我们这样的人在投资方面需要帮助。为什么不做一些在线研究呢？有数据、报告和论坛来教育人们如何投资。此外，你需要访问一个提供股票图表的网站。
哇，你听起来很专业。
上周末我刚刚看了投资电视节目。这已经成为一个非常热门的话题。事实上，我甚至不是初学者。
小姐，我能帮你吗？
是的，我很高兴听到你的新产品。
好的。我相信你会喜欢这个新的自动应答系统能为你的生意做些什么。
是的。我听说过很多。
请观看我们的计算机演示。你会相信我们的产品是上乘的。(演示后)
是的，我不得不同意你的看法。它似乎提供了更多的选择。但是新产品有时会有一些麻烦。你的呢？
我们的系统100 %无故障。
你如何保证质量？
我们的任何新产品都要经过1-3个月的测试期。
你们的价格可以商量吗？
是的，我们的价格可以商量，但是我们的质量不行。
如果我对自己的购买不满意，会发生什么？
你的满意是有保证的，否则我们会退还你的钱。
我明白了。但是在我做决定之前，我必须和我的老板讨论一下。
好的。我希望你能尽快和我联系。
浴室看起来很可爱。你是自己重新装修的还是找人帮你装修的？
我自己做的。我在网上发现了很多致力于家庭装修的网站。然后我去自助商店，买了我需要的一切。我确信我通过自己做这件事节省了很多钱
让我们看看。你在地板上铺了新瓷砖，并在墙上换了几块瓷砖。你还增加了一个装化妆品的小橱柜。浴室、淋浴和水盆是房间的三大特色
是的，他们是。我把他们彻底清洗了一遍。它们状况良好，不需要更换。
你做瓷砖花了多长时间？
因为我以前没有这样做过，所以我不得不继续查阅我从互联网上获得的信息。铺地砖花了一整天——从清晨到傍晚。这
我认为你做得非常好。至少和专业人士一样好。也许我可以说服你重做我的浴室？
你会很幸运的！然而，我会打印出我从网上得到的信息，你可以自己做。
对不起，你能帮我一个忙吗？
豪斯怎么了？
我们正忙着准备火车。你能给我们买些水果吗？
你想要哪种水果？
苹果和梨，每人一公斤。
当然，请提前给我10美元。我会给你买的。
我有点担心你今天下午一个人去购物。
哦，别担心，我会没事的。
但是如果你需要知道某样东西的价格，你会怎么做呢？
如果我需要知道价格，我就看看标签。
好的，但是如果你想检查衣服的尺寸，你会怎么做？
我要试穿一下。
如果你没有足够的现金，你会怎么做？
那我就用我的信用卡。
辛普森先生，如果你有空，一起吃午饭怎么样？
你打算什么时候？
周四怎么样？
我没问题。
我知道一个你会喜欢的地方，你一定要去。
很好。我会在12:30到那里。
好的，到时见。
再见。
你有什么技术资格证书？
我获得了计算机工程师资格证书。
你以前在电脑公司工作过吗？
哦，是的，我有。我上大学时在一家电脑公司兼职做打字机。
你对这项工作有什么想法吗？
在我看来，它有广阔的前景，需要聪明的头脑。
很好！
爸爸，我很高兴你和我们一起出来。
亲爱的，很抱歉我大部分时间都很忙。
没关系。但是我真的很久没有去野餐了。
上周末你做了什么？
很无聊。只是做了作业，练了钢琴。
你和其他孩子一起踢足球了吗？
啊，我上周日没空。我和你一样忙。
酷，我们可以带着足球、羽毛球和羽毛球拍去公园。
万岁。我可以和爸爸一起踢足球。妈妈和姐姐会打羽毛球。
之后，我们将去野餐。
太好了。我们也可以带着龙风筝。野餐后，我们可以放飞它。
好吧，听起来不错。
能为你做什么？
我和妻子想去深圳、广州和珠海看看名胜古迹。你能为我们安排一次旅行吗？
你想在这些城市呆多久？
嗯，三天。
有三天的包价旅游。你将有整整三天的时间在城市里。这是一次城市的一般性游览。行程包括世界之窗、中国民俗文化村等名胜。陈氏书院、南岳墓、拱北市场。
听起来不错。这趟旅行多少钱？
每人200元。
它包括什么？
它包括您的机票、酒店住宿和膳食。
我们能让你预订所有必要的飞机、酒店和旅游吗？
是的。我们可以帮你。
去哪里，先生？
北京大学。你知道它在哪里吗？
是的，当然。我住在大学附近。请上车。
你能帮我拿行李吗？
好吧，我们把它放在后备箱里。啊，太重了。
是的，我把我的书装在里面了。谢谢你。
不客气。
你好，我今天能为你做些什么？
我想开一个活期账户。
好的，请填写存款单。你所需要做的就是在这一行写下金额和你的名字。其余的我会处理。首先，我能看一下身份证吗？
太好了，给你。这是我的护照。
我想帮忙做晚餐。
真的吗？你在开玩笑吗？
不，我想在你生日那天为你做些特别的事。
我很乐意。好吧，先穿上这条围裙。
好的。亲爱的，我能帮什么忙？
嗯，让我看看。烧开一些水，然后打两个鸡蛋。
简单，我闭着眼睛就能做到。完成。
不错。好，现在从冰箱里拿出一些肉和土豆。
你需要多少土豆？
三个。带上四个甜椒。
明白了，好的。他们来了。
现在把它们洗干净，然后把土豆和甜椒切成丁，然后把肉切片。
削皮器在哪里？
在柜子里。亚当，煤气灶坏了。
什么？哦，妈的！我割破了手指。
让我看看那个。我无法止血。我们需要去医院。
我想做饭不像我想的那么容易。
接下来是芭蕾舞表演，但是谁是舞者呢？
我发誓那是循环系统的艾迪。
艾迪什么时候开始跳芭蕾的？！
离它的样子不远了！
看！他有个搭档！
他在和杰克跳舞！
恶心。
伟亚是一年中你唯一可以取笑老板的人。
但是我认为艾迪做得太过分了！
你说得对。他们转得很快。他们不会头晕吗？如果他们倒下了呢...
哦！哎哟！那一定很痛！
多尴尬啊！
嗨，你好。爱丽丝在吗？
说吧。怎么了？
你为什么不接电话？
我的错，我有杂务要做。
没关系。
你打电话的原因是什么？
我想明天和你一起做些事情。
听起来不错。你有什么想法？
我在考虑去看电影。
好吧，我们去看电影吧。
在那之前。
回头再聊。
我累坏了。
好吧，我们回家吧。
总共是60美元。
这是我的名片。我能把它们送到这个地址吗？
当然。你可以去前台寻求更多的帮助。
好的，谢谢你。
什么样的车最适合我？
对你来说，我在这里推荐这个。
紧凑型？为什么你认为那一个比其他的好？
这款汽车非常适合您的需求，因为它不仅小巧，便于在城市驾驶，而且还有许多安全功能。我知道作为一个家长，你在开车送孩子上学和放学的时候很关心安全。
没错。我们在谈论什么样的安全特征？
该车型的特点是防抱死制动系统、驾驶员和乘客侧的安全气囊以及碰撞设计。但这还不是全部。这辆车不仅安全，而且非常经济。
你是说它的价格比类似的型号便宜？
是的，这个价格非常实惠，但是驾驶这辆车你还会注意到每年油耗的显著节约。这种模式的主要吸引力在于燃油经济性。
考虑到现在汽油的价格，这是一个很大的优势。我认为这种模式可能正是我想要的。
你为什么不试一试，好好想想。
我想要点晚餐。
你想要什么？
我想要一瓶香槟，龙虾尾和菲力牛排，五分熟。
对不起。我们现在没有菲力牛排了。我可以建议改为波特豪斯吗？
我更喜欢菲力牛排，但是波特豪斯牛排就可以了。
我可以建议香槟配巧克力草莓吗？
通常情况下，我会接受你的建议，但今晚只喝香槟就行了。
好吧，不要草莓。客房服务将从您的便利设施账户中扣除。可以吗？
没关系。
它很快就会升起。好好享用你的食物，先生。
早上好，先生。我能帮你吗？
是的，我想见经理。这是我的名片。
谢谢你，王先生。你有预约吗？
不，恐怕我没有。我现在能见他吗？
恐怕李先生现在已经订婚了。你介意等一下吗？
嗯，要多长时间？
大约半小时。
那太糟糕了。我不能等那么久。我十点钟还有一个约会。
经理助理能代替你吗？
没有，我昨天已经和经理通过电话讨论了我们新设备的销售细节。
你想再约一次吗？
是的，我想这是我目前能做的最好的事情了。我将在星期四上午10点钟到这里。可以吗？
是的，我会记下来，并请李先生确认。
你好。我能帮你吗？
是的。我是来应聘贵公司昨天公布的主管职位的。还能买到吗？
是的。我们将在本月底结束这个职位的发布。
太好了。我在哪里可以得到申请表？
请去人力资源部。你可以在那里得到它。
人力资源办公室在哪里？
它在一楼，120房间。
非常感谢。
祝你好运。
我需要它。谢谢你。
嗨，安娜，进来。
哇，你的公寓一团糟。
我知道，你来之前我没有时间收拾东西。
看！沙发上全是你的衣服吗？
是的。
它们干净吗？
事实上大多数都很脏。我有一阵子没洗衣服了。我通常等到我能在父母家做这件事。
我和姐姐通常去街上的自助洗衣店。你为什么不去那里？
我知道我应该去，但是那个地方不太方便。你必须等很长时间。
是的，我知道。我必须每周都做。不管怎样，你准备好走了吗？
不，我还没准备好。我还得刷牙洗脸。你能等几分钟吗？
好的，但是请快点。我想餐馆很快就要关门了。
我能帮你吗？
你能给我看看架子上的外套吗？
当然。请这边走。
我可以试穿一下吗？
当然。这是试衣间。
它不太合适。腰部感觉有点紧。这个有大号的吗？
是的，在这里。
我穿这件怎么样？
你穿上它真的很漂亮。
好的。我要了。
你的英语能力怎么样？
不错。我精通书面英语和口语。
你能告诉我一些关于你的英语教育吗？
我在初中和高中学习英语。在大学里，我上了英语会话课。它们是由外国导师提供的。
你通过大学英语四级或六级考试了吗？
乐队6。
太好了。你能用英语归档吗？
恐怕不行，但我很乐意学习。
在这份工作中你会用到很多英语。你能应付英语会话吗？
是的，我想我能。我经常在学校每周举行两次的英语角和外国人交谈。他们说我的英语很好。
太棒了。你的英语读写能力如何？
我已经参加了两年的英语写作夜校，我经常阅读英语小说、杂志和报纸。
哦，我明白了。
欢迎。我能帮你什么吗？
嗨。我在为我男朋友的生日购物。你有什么建议吗？
让我想想。一件漂亮的衬衫和领带怎么样？你不能在那里出错。
好吧。他不常打领带。
我们有一些不错的裤子。你也可以给他买一条皮带。
听起来不错。你推荐哪一个？
这些宽松裤很受欢迎。他可以穿它们来稍微打扮一下，或者在平常的休闲日穿。
我喜欢它们。你有相配的皮带吗？
是的。就在这里。
它们多少钱？
这条裤子卖40美元，这条腰带卖25美元。
万一他不喜欢，你的退货政策是什么？
请保留收据，我们将很乐意为您退回或更换。
听起来不错。我要了。
预订部，我能帮你吗？
是的，我想预订5月3日的房间。
有多少人？
只有一个。
我可以知道你的名字吗？
我来拿我的票。这是我的预订单。
你的预约是对的。请从那里拿一张订票单并填好。
给你。这张票多少钱？
800美元。
我可以用卡支付吗？
当然可以。请把你的卡给我。
晚上好，夫人。我能帮你吗？
我想做面部护理。但是这是我第一次来这里，你能告诉我你是怎么做到的吗？
当然。大多数面部护理都是从彻底清洁开始的。然后我们通常用爽肤水来激活皮肤，接着是去死皮治疗——一种去除死皮细胞的去死皮面膜或磨砂，死皮细胞会使皮肤变暗。之后，我们会用油或面霜按摩你的脸和脖子，以改善循环和缓解紧张，然后用面膜保湿和软化皮肤。
这正是我想要的。需要多长时间？
我们有半小时和一小时的治疗。
正常价格是多少？
嗯，半小时面部护理费50元，一小时80元。如果你想化妆，再加20元就可以了。
好的，我要一个小时的面部化妆。
很好，夫人。
顺便问一下，你能给我修一下指甲吗？请用浅指甲油。
是的，夫人。
你好，我在找一家卖便宜羊绒衫的商店。
你试过出口吗？
为什么我没有想到这一点？
我的许多朋友在商店购物。
谢谢。这是一个好建议。
我非常乐意帮忙。
我的拿铁看起来像我们上个月做广告的鞋油。
这种浓缩咖啡看起来像...石油！
不过，味道还是不错的。
这些天，我除了机油什么也想不出来。甚至咖啡也让我想起了它。
等一下！这个案子有个想法！"你的机油应该像早上的咖啡一样新鲜. "
我刚刚在房子里发现了一只老鼠！
嗷。不要喊得这么大声。冷静点。请停止喊叫，安静地坐下。
我在我们家发现了一只老鼠，一只成年老鼠在餐厅里跑来跑去。
它现在在哪里？
它在沙发下面。
现在，移动沙发，把它翻过来。
好吧，我不希望我们家有老鼠。我们有镇上最整洁的房子。
是的，亲爱的。你说得很对。
你好。楼层服务，我能帮你吗？
你好，我是1308的史密斯，你能给我的房间加些东西吗？
没问题，你需要什么，史密斯先生？
请给我两条毛巾和一条土耳其毛巾。
好的，我会很快寄给你的。
谢谢你。
还有别的吗，史密斯先生？
不要了，非常感谢。
早上好，玛丽？我是约翰·克莱默。你记得你帮我处理过税务表格吗？
当然，克莱默先生。最近情况怎么样？
比以往任何时候都好！你再也不用担心为我“找到”额外的钱了！去年我们盈利近25万英镑！
恭喜你！我真的很高兴听到它！这应该会让平衡账目变得容易得多！
我要去山里做一次导游。
你会看到举世闻名的壮丽瀑布。
我喜欢这里的景色和声音。当我还是个孩子的时候，它就像魔法一样作用于我。
你的梦想会实现的。这真是令人惊叹。
我的天哪！一大早就排起了这么多的队！你好。
露丝。巴兹尔。
嗨，巴兹尔。
想搭车去办公室吗？
当然可以。我正要离开。
坚持住。只有5分钟。
我会在人行道上等你。你真好。
我很荣幸。再见。
嗨，巴兹尔。
嗨，露丝。上车。
你介意我在开车的时候做些笔记吗？
我当然不介意。为了你的报告？
是的，我终于有了灵感。
对你有好处。没问题，我会听车载收音机
我要去碧海公园。请问这是公共汽车吗？
不，你走错路了。你想要北京动物园的103。
请问我怎样才能得到它？
你在下一站下车，穿过街道，你会发现车站就在右手边不远的地方。
请给我转一下好吗？
给你。
谢谢你。
我想借此机会欢迎莫妮卡来到我们公司，并向她介绍她的部门和同事。对你们所有人来说，我们雇用莫妮卡是因为她是一名非常专业的会计师，我们很高兴她能加入财务部。她有丰富的会计工作经验，我相信这个部门的每个人都能从中受益。
大家好。我是莫妮卡，这是我第一天上班。我在财务部工作。我很高兴见到大家，我期待着和大家一起工作。我很高兴成为团队的一员，我会尽我所能尽快进入工作状态。顺便说一句，叫我莫妮卡。每个人都这么叫我。
不好意思。我是你的新邻居，杰克。我刚搬进来。
哦。什么事？
我在找一家杂货店。这附近有吗？
是的，松树街上有一些。
好的。这附近有自助洗衣店吗？
嗯，我想购物中心对面有一家。
谢谢你。
顺便说一下，购物中心也有一家理发店。
理发店？！
我饿了。
你已经吃过了。
这还不够，因为我又饿了。
晚饭后什么也没剩下。
我要去吃点点心。
你打算做什么样的小吃？
我不知道。
你总能做一个三明治。
我不知道我想要哪种三明治。
给自己做一个花生酱果冻三明治。
我可以就这么做。
往前走。
你昨晚为什么不发短信给我？
什么？我给你发了三四条信息！
我什么都没得到。我在等你发短信告诉我聚会的地址，但我一直没收到你的短信。
你为什么不打电话？我讨厌发短信。
因为我的手机上没有任何信用卡。这个月我用完了所有的钱。
我以为你有无限短信计划？
是的，但是如果我的手机里没有信用卡，它就不会让我打电话或发信息。
难怪你没收到我的短信！
今天是中国新年！这意味着是吃火锅的时候了！
让我们在一个锅里吃那种既有辣味又有清淡的汤。
你是说对半？
是的。这样我就可以满足我对辛辣食物的渴望，你也可以吃火锅而不会被火烧着。
好主意。
请来两个3号。
好吧。你想喝什么？
健怡可乐。
普通的还是大号的？
请给我普通的。
好的。还有别的吗？
不了，谢谢。
是来这里还是走？
为了这里。
这就是你来这里的原因。我的大电视机供应商在上次发货时多收了我的钱，所以我需要一个新的供应商。我想见见你，看看我们能否合作。我想
我同意。
好吧，但是在你同意之前，你不需要知道你同意什么吗？
我想你是对的。但就像你说的，你叫我来是为了检查我。我也一直在这么做。
哈哈哈。这很公平。我做得怎么样？
实际上，相当不错。我很确定你要求很高，但是公平和诚实。我觉得我们可以一起工作。
很好，这是我需要你做的。你准备好了吗？
开枪。
嗯，我知道你为别人工作，但是作为你的客户，拜托，我们必须把这件事说清楚。我是你的客户，不是你的公司。作为你的客户，我希望你一直对我坦诚相待。你能做到吗？
我看没问题。
很好！你有什么问题吗？
你有什么爱好吗？
当我有时间的时候，我有时会画画。
哦，你真的这么做了？
我经常这样。
你总是知道如何画画吗？
我在高中时被教如何画画。
你上过艺术课吗？
没错，这是我最喜欢的课。
好吧，你这么有才华真好。
我很感激。
天赋是一件伟大的事情，我希望我有一个。
每个人都有天赋。他们只需要找到它。
女士们先生们。该是在纽约着陆的时候了。这里有几个表格要你填写。
小姐，我们必须填写什么表格？
它们是电子贺卡。除美国公民外，所有乘客都必须填写这些表格。
我明白了。但是为什么我们现在必须填写这些表格呢？
当你通关时，它会节省你很多时间。
你喝得多吗？
取决于你考虑的很多。
你多久喝一次酒？
一周几次。你呢？
只有当我出去的时候。我不是一个酗酒者。
你能喝多少？
我通常只喝两杯啤酒。
你很轻。
你能喝多少？
我通常整晚都在喝酒。至少10杯。
那你不花很多钱吗？
没有。我们通常去有特色菜的地方。但丁在大街那边有5美元。00名投手。所以花10到15美元，我就能得到很多饮料。
没错。
如果你不喜欢啤酒，你试过混合饮料吗？有些相当不错。
我喜欢啤酒，只是当我喝超过3杯的时候会头痛。
你只需要建立一种宽容。我以前也是这样。但是你的身体会习惯的。
这需要一段时间，但我正在努力。
嘿，我们明晚出去吧。公羊酒吧和烧烤店对投手有特别的要求。
好吧。
我真的很喜欢这顿饭。
谢谢。我希望你们都喜欢这顿饭。
你在哪里学会做这些美味的菜肴的？
我得到了一本非常棒的生日食谱，并决定尝试一些食谱。
小鸡已经不在这个世界上了！
我也喜欢这道菜。这是椰子鸡配米饭。
我想知道汤里是否有虾。
是的，那汤有虾基。我还加入了海鲜和柠檬草。
结果很好，我带来分享的葡萄酒似乎与这顿饭很协调。
我喜欢这种酒！它和鸡肉很搭配。
你的鸡肉味道好吗？
鸡肉味道很好，但是有点干。你的鱼还好吗？
我的鱼有很好的调料，但是有点干。
似乎他们变得很忙，在它到达我们之前就把它放在那里了。
是的，也许他们今晚在厨房人手不足。
你的蔬菜有点糊吗？
蔬菜似乎不太新鲜。
我的也不太好。
我通常喜欢这里的饭菜，所以我想我们应该告诉服务员这顿饭有问题。
我认为我们应该让别人知道。他们可能想解决这个问题。
我今天得去买点东西。
是吗？你需要去购物做什么？
我想找一套新的卧室家具。
你知道你会在哪里找到你的卧室吗？
我不知道。
你没有特别想看的地方吗？
我不知道去哪里找一套漂亮的卧室家具。
如果你愿意的话，我可以告诉你我的在哪。
请吧。
我从宜家买了我的。
宜家的卧室套装价格合理吗？
不完全是，但你是在为质量付钱。
欢迎来到肯德基准时制餐厅。我能帮你吗？
我想要一个特大号的和一些薯条。
还有别的吗，先生？
请给我绿色沙拉。
你想喝点什么？
请给我可乐。
请告诉我你的地址。
...
好的。明白了。一共是6美元。50 .谢谢您的订单。它将在20分钟内到达那里。
谢谢你。
现在是什么水果的季节？
葡萄和西瓜怎么样？
我能尝尝葡萄吗？
当然。
味道很好。每公斤葡萄多少钱？
2美元。
你好，我是华为公司的希拉。你是李雷吗？
是的，我是。
我很高兴地告诉你，你应该明天来面试。你明天有空吗？
你能说大声一点吗？嘶嘶的声音让你听起来很模糊。
嗯，我听不到你。
你能安排和史密斯先生见面吗？
抱歉，史密斯先生今天日程排满了。
明天下午怎么样？
我不确定，但我会为你安排并通知你。
我想买一件衬衫。
你喜欢什么颜色？
请给我一个白色的。
也许你可以看看这个。
尺寸是多少？
大的。
我想中号的就可以了。
你在寻找特别的东西吗？
是的，我在哪里可以买到裤子？
请跟我来。你觉得这个怎么样？
这是什么标记？
李维斯。这是最新的时尚。
客房服务。我能帮你吗？
这是1019房间。我想点早餐。
你想要什么，先生？
一杯橙汁、培根炒鸡蛋、烤面包和咖啡。
大约需要20分钟，先生。可以吗？
是的。哦，顺便问一下，你能把今天的报纸也带给我吗？
当然，先生。
该你了，先生。很抱歉让你久等了。
没关系。请给我看看蓝色的钢笔。
好的，就在这里，中国最好的品牌之一。
我明白了。谢谢你。
对不起，我现在可以点菜了吗？
好的，你想要什么？
我想要千层面。
当然，你想要哪一个？
请给我尝尝素食。
租一辆中型车要多少钱？
我可以给你一个，一天30美元或者一周200美元。
好吧。我想在下周二预订一个。
我可以看看你的驾照吗？
是的。就在这里。
好的。你必须使用信用卡或者留下100美元的存款。
我刚从商店里拿了一套扳手。
没关系。别忘了更新库存。
抱歉，你什么意思？
当你从商店里拿东西的时候，你需要更新商店数据库，这样我们就知道什么时候再订购。
帮个忙行吗？
我很乐意。什么事？
不好意思。你介意我问一些关于在这家公司工作的事情吗？
一点也不。去吧。
我听说公司对员工非常严格。是真的吗？
不尽然，只要你遵守所有的规定。
如果你在工作中犯了错误，你将被解雇。是这样吗？
没有。每个人都有机会改正自己的错误。最重要的是对你的工作负责。
在这里工作包括繁忙的日程和加班。是真的吗？
是的。没错。我们总是很忙。公司非常重视高效率。有时我们不得不加班，但并不总是如此。我们有额外工作的额外报酬。
看来在外企工作和我预期的不一样。谢谢你的帮助。
红色餐厅。你想预订吗？
是的，我想订一张今晚两个人的桌子。
什么时候？
七点半。顺便说一下，我想要一张挨着窗户的桌子。
没问题，先生。
嗨，你打电话叫灭虫员了吗？
是的。谢天谢地你来了。这些虫子快把我们逼疯了！
我们在对付哪种害虫？
我们刚买了这所房子，它几乎被所有的东西都感染了。树林里有白蚁，到处都是蟑螂，昨晚我在后院看到一只大老鼠！
嗯，没什么我们不能处理的。我会喷洒地板和墙壁来消灭蟑螂，但是白蚁会更难消灭。我们必须覆盖整栋房子并熏蒸消毒。不幸的是，这意味着你必须在接下来的三天里找一个地方住。
没问题，只要把虫子处理掉就行了！
约翰，该起床了。
现在还不是起床的时候。
是的。快点！你上学要迟到了。
几点了？
将近七点半了。
我的表显示10点过了。
很慢。快点！公共汽车在八点二十出发。
你确定七点半吗？
积极。我将打开收音机。
现在才七点钟。你的表快了。
不，它不是。它停止了。昨晚我忘记上发条了。
我本可以在床上再呆半个小时。
你确定这是正确的餐馆吗？
积极。
你不认为你会错吗？
我绝对肯定我是对的。
我不知道。它看起来有点不对劲。
这是对的。我心中没有任何疑问。
你百分之百确定你想在这里吃吗？
反复检查。
早上好，东方电气有限公司。
你好，我是凯瑟琳。我打电话是想问一下今天下午和刘先生的约会。刚刚发生了一些事情。恐怕约会要改期了。我对这一变化感到非常抱歉。
没关系。也许我们可以做另一个安排。
你这么说真是太好了。谢谢你。你认为明天早上对他合适吗？
恐怕有点问题。事实上，除了明天下午，他已经订满了整个星期。
明天下午。嗯...你认为我明天下午什么时候能来看他？
请让我检查一下...明天下午...是的，他明天下午三点有空。你认为这对你方便吗？
是的，对我来说没问题。我们能改变它吗？
好吧。让我们改变它。明天下午三点。我会安排在那个时间，并通知刘先生有关的变化。
谢谢您们。明天下午见。
再见。
爸爸，我们怎么去动物园？
我们可以在那里乘公共汽车。
这辆公共汽车去那里吗？
我也这么认为
爸爸，我们进来吧。
不，太拥挤了。
爸爸。又来了一辆公共汽车。
好吧。我们上车吧。哦，不，朱迪！快下车！
为什么？爸爸。
我们上错车了。
我们在这里怎么做时间表？
它们实际上相当简单。你知道空格放在哪里吗？
是的，我已经有一个了。
好吧，当你从第二个抽屉里拿出一个后，你把你的名字放在上面。你看到了吗？
我有点困惑。
接下来，你填写你每天的所有时间，并把它们加起来。你知道如何在24小时时钟上显示时间吗？
我不太确定。
午夜是零，当你输入分钟的时候，确保你在分钟后面加了一个点。你明白吗？
不，我不知道你在说什么。
这很简单，只需写下小时数，计算总数，签名，然后放进盒子里。
谢谢你的帮助。
试试看，如果你做不到，我们中的一个以后会一直帮助你。
听到你获奖的消息我真的很高兴，祝贺你！
谢谢。事实上，我真的很惊讶。我是说那里有很多合格的人。
你在那里工作了这么长时间，牺牲了这么多。你绝对应得的。
非常感谢。我也希望很快看到你的名字被提名。你一直在做一些伟大的工作。
你喜欢饼干吗？
我很快就完成了。
很高兴你喜欢。
妈妈，我们什么时候再吃？
贝蒂·苏在她的办公室吗？
对不起。她现在正在开会。
我明白了。
我能给她捎个口信给你吗？
是的，请告诉她我来过了。
请问你叫什么名字？
泰德。哦，你能给她这份文件吗？
当然可以。
请问，我在这张地图上的什么地方？
你就在这里，汽车站，我们在市中心。
我应该乘哪辆公共汽车去火车站？
你可以选择不。这里有两辆巴士。
我应该在哪里换衣服？
在渴望街。
我在哪里可以找到泵的备用软管？
你需要多大的？
直径25毫米。
它们在商店的后面，右手边的第二个架子上。
谢谢。你有灯泡吗？
它们在蓝色的橱柜里。还有别的吗？
哦，是的，一些线切割机。
我需要检查一下。抱歉，我们没有存货。但是我可以点一些，今天就把订单发过去。你需要多少？
就一双。
好吧。他们应该后天到这里。
你想要什么，咖啡还是茶？
请给我拿杯咖啡。
你觉得怎么样？
我更喜欢黑色的。
先生，我能为您效劳吗？
是的。我想要一双25码的黑色皮鞋。
请试穿这些。
尖端相当窄。
我会给你拿一个大一点的。
你现在要回家吗？
不，我没有。
你要怎么办？你要工作到很晚吗？
不，我没有。我打算找一套公寓。
公寓？为什么？
我打算在办公室附近找一个地方。
你现在住在哪里？
在郊区。每天上班都要走很长一段路。
你打算怎么找公寓？
我打算买份报纸，看看分类广告。
城市里的公寓很贵。
我知道，但是我要去夜校学习商业管理课程。
请问，你们酒店有游泳池吗？
是的，游泳池就在大楼后面。走出门，你就会看到它。
车费是多少？
每小时10美元。
谢谢你。
嗯，我们终于完成了明年的培训计划。这是一份显示预计成本和预期投资回报的报告。
投资回报？这种投资怎么能有回报呢？你真的能计算出这些培训项目的价值吗？
当然！当然，这不是一个真实的数字。这只是一个基于重新雇用成本的估计，以及由于无能而导致的潜在收入损失。
哇！我印象深刻。那么，未来的训练有什么计划？它是在内部还是在外部？
两者都有一点。我们将有几天的课程，内容包括商业写作技巧和软件培训。每个人都可以得到这些。我们还有其他各种各样的项目
是的，我在这里看到了...信息技术部门的继续教育，会计时间管理课程，销售团队建设。人力资源部有什么计划吗？
我希望是一个假期！不，真的，我们正在研究一些激励技巧的课程。当我们选择讲师时，我们会把他们加到名单上。
我打开我的邮件，发现了这个驱逐通知，不知道该怎么办。
事实上，这是一个30天的通知，以腾出房地。
就因为迟到了几天？
这不是你第一次拖欠房租了。我需要开始驱逐你的程序。
你要把我的公寓拿走吗？
这是通知你，如果你不付房租，治安官将在30天内驱逐你。
如果我付足房租，我能保留这套公寓吗？
如果你还没交房租，你可以留着这套公寓。否则，我需要找一个能付款的人。
我现在就去开支票。
谢谢你。我需要一张银行本票或现金。
你的小女儿怎么样，黛比？
哦，她很好。她现在已经长大了。
她多大了？
四点半快十二点了！
小姐，我能为你做什么？
你有巴士旅行吗？我还有一天时间，所以我认为最好的方法是乘公共汽车旅行。
没错。公共汽车旅行真的既高效又便宜。
下一班车什么时候离开？
9:00。别担心，小姐，我们每隔15分钟就有一班公共汽车。
蛋，这个浴室是猪圈！
海伦，你为什么一直冲马桶？怎么了？
我只是受不了。这里真恶心！马桶座上有个污渍，地板又湿又滑。所以我打扫了它！
你做了什么？海伦，我知道这很恶心，但是我见过很多更糟糕的公共洗手间。你为什么要打扫柜台？你疯了吗？
我控制不了自己；这里太恶心了！
海伦，这不像你自己的浴室。就交给清洁工吧，好吗？
坚持住。我要赶紧擦水槽，扫地。
你真是个整洁的怪胎！我要走了！
你今晚想做什么？
我不知道。你想干嘛?
我不知道。你认为我们一成不变吗？
什么意思?
嗯，我们每个周末都做同样的事情。我们去同样的餐馆。我们看到同样的朋友。懂我意思吧?
是的，我想你是对的。很容易陷入一天又一天的困境，偶尔忘记改变一下。今晚让我们休息一下，做些完全不同的事情。
好的，我会在报纸的事件部分看看今晚会发生什么。嗯，我们可以去听音乐会。今晚有一场好戏。我打赌它没有卖完。但是，我们必须开车一个小时到会场。
一小时？那有点令人沮丧。让我看一眼，看看还有什么。去跳舞怎么样？我们有一阵子没这么做过了。银湖有个俱乐部，周五晚上应该会去。工作中的埃迪告诉我，他们有一个非常好的DJ和一个大舞池，封面收费也不错。
实际上，我没心情跳舞。你知道吗？毕竟，我只是想今晚呆在家里好好享受一下。你呢？
是的，我希望你会这么说。有出去的选择很好，但我宁愿呆在家里。也许我们明天晚上可以出去。
是的，当然，明晚。
这是行动5新闻记者莎拉·奥康纳在华盛顿特区现场报道，那里爆发了抗议活动。成千上万愤怒的公民抗议对汽车制造业的救助计划！先生，先生，莎拉·奥康纳，行动5新闻。你能告诉我们发生了什么吗？
是的，是的，我们在这里是因为我们觉得这不公平！大企业的财务不负责任必须停止！我们在那里向政府表明，我们不喜欢他们花我们税款的方式！
先生，到底是什么让每个人如此愤怒？
莎拉，美国政府想把250亿美元的纳税人的钱捐给汽车工业，这绝对是一种侮辱。这些公司管理不善，现在几乎破产。
我明白了。但是，许多救助计划的支持者认为，这可能有助于挽救数百万勤劳的美国人的工作。
这也许是真的，我不想看到任何人失业，但这些消费电子展赚了数百万美元，怎么能要求救助呢？然后，他们有勇气乘坐私人飞机飞往华盛顿！这要花费几十万美元！他们要钱！这是不对的！
说得好。我是莎拉·奥康纳，从华盛顿特区向您现场报道，汤姆。
妈妈，我想搬出去。
嘿，听起来不错，孩子。你找到了什么样的工作？
工作？
是的，工作。如果你要独自生活，你必须支付房租和其他一切费用。
我想我可以让你和爸爸付一套公寓的钱。我找到一个便宜的。
年轻人，当你搬出去的时候，你父亲和我不付你的房租。找份工作。
你说得对。如果我要独立生活，我必须独立。
嗯，报纸在那边。看看招聘广告，但我不知道没有大学文凭你会找到什么。
你能在那边坐下吗？茶几上有一些有趣的杂志。
谢谢你。给我儿子理发需要多长时间？
不会太久的。最多三十分钟。你赶时间吗？
没有。我在想也许我可以洗头。
好主意。你想要洗个澡还是按摩？当你累了的时候，按摩特别好。
为什么？
因为它能帮助你加快血液循环。
那我不会拒绝的。
你觉得怎么样？
我觉得精神焕发。
我们有折扣券。十次100元。你想要一个吗？
包括这次吗？
当然。
那么是的。
你好，我能帮你吗？
是的，我们有兴趣看看出租的房间。
哦，多好啊！有明亮的房间，房子非常安静。
这正是我们要找的。
嗯，每个房间每周40美元。
对我们来说听起来没问题。
你想什么时候搬进来？
明天下午怎么样？
好的，我会等你的。
明天见。
我需要按处方配药。
你可以在二十分钟内拿起它。
如果我想，我能把它邮寄给我吗？
是的，你可以通过电话更新这个处方。
这种药有什么特殊说明吗？
一天吃三次。
我能和食物一起吃吗？
你应该吃这种药，不要喝酒。
这种药有副作用吗？
你可能会有点头晕，但仅此而已。
一张公共汽车票多少钱？
嗯，一张月票要65美元。
还有其他不贵的吗？
如果你是学生，你可以得到一张学生乘车证。
一张学生证要多少钱？
真正的公共汽车通行证是免费的。
它不花任何钱？
你唯一需要支付的就是每月的标签。
你能告诉我那要花多少钱吗？
一个月只有24美元。
听起来不错，让我来拿。
我现在就去给你拿。
请问，公园里有几个观光点？
大约有20个主要景点和一些其他小景点。
如果我想参观主要景点，我需要额外买票吗？
是的，有些景点单独收费。
嗯，你有直达票吗？
是的，先生，20美元。
你今天要去杂货店购物吗？
事实上，我是。你有什么特殊要求吗？
是的，请拿一些白面包，厚切片，一些火腿，不是加工过的东西，一些gouda奶酪，一些galla苹果和。。。
等等。这听起来像是一个大名单。你为什么不和我一起去呢？
我想知道你是否能让我在这里呆几天。
这真的取决于时间和时间。
如果可以的话，直到下周末。
我能看看男士手表吗？
当然。这个怎么样？
这只手表有什么功能？
这是一块带时间提醒功能的夜光手表。
它防水吗？
是的，而且有全球担保。
我要了。请给我调一下手表。
不好意思。我能和你换一下座位吗？我想坐在我朋友旁边。
你的座位在哪里？
中间是9 - A，还有一个靠窗的座位。
好的，你是说左边那个空的？
是的。谢谢您们。让我帮你把行李搬到那里。
没必要。我只有这个小手提包。
谢谢。旅途愉快。
不好意思。你要去哪里？
哦，我是游客。我可以进去看看吗？
恐怕你今天不能。
那我什么时候能进去？
只有周六和周日下午1点到5点。
晚上好，夫人。我能帮你吗？
是的，你们有五个人的桌子吗？
是的，你喜欢吸烟还是不吸烟？
我们想要一个无烟房间。
没问题。请跟我来。
你能帮我一把吗，先生？
无论如何。
谢谢您们。
不客气。
冬天来了，我会很高兴的。
为什么？
因为我喜欢雪。
是的，雪很有趣。
去年我们堆了一个大雪人。
它有多大？
它有七英尺高。
花了多长时间？
我们花了一整天。
你给他鼻子了吗？
当然。我们给他一个大胡萝卜当鼻子。
今年让我帮你做一个。
我想问一下参加公司的保险计划是否正确？
如果你想听我的建议，你不会给自己带来任何风险。
但是人们一直在谈论这个计划的好处。
你有一整天的旅行吗？
是的，当然。旅行有多种形式。
我必须现在预订旅游吗？
没必要。我们每天都有旅游。
即期汇票、定期汇票、远期汇票和信用证的表述是否足以表达不同的付款方式？
没有。这些术语需要放大。
如果销售是在即期汇票的基础上进行的呢？
那么运输文件必须附上。这样，双方就确认了将附在汇票上的文件，这些文件构成了符合合同条款的装运证据。
因此，我们必须非常小心地在贸易双方之间建立清晰的表达和完全的理解。
是的，这非常重要。
你最近感觉怎么样？
我最近感觉有点头晕。
你以前血压高吗？
如果我有高血压，这对我来说是个新闻。
通常高血压患者没有症状，所以我们称之为沉默杀手。
你用什么来检查高血压？
我要给你戴上手铐，让你看看。
阅读告诉你什么？
我知道你心脏泵血时和休息时的动脉压力。
我希望测试结果显示我真的很健康。
小姐，我能帮你吗？
是的，我只是想知道为什么九楼和十楼之间的价格如此不同。
这是因为风景。
哦！我明白了。你能告诉我第一街区的位置吗？
当然。请看看这座建筑的模型。尼斯花园共有两个街区，分别标为第一街区和第二街区。第一座共有38层。第三十七和第三十八是阁楼。一层有四个单元。单位的大小是一千平方英尺和一千五百平方英尺。一千平方英尺的大小有三间卧室，最大的有四间卧室。
有几部电梯？
一百四十八个单元之间有三部电梯。
停车场怎么样？
二楼和三楼共有一百六十个停车位，其中十二个给游客，其余的给居民。
还有其他设施吗？
当然，在四楼是一个娱乐区。有两个游泳池。一个是奥林匹克标准尺寸，另一个是儿童尺寸。此外，还有一个健身房，仅供常驻会员使用。
完工日期是什么时候？
竣工日期将是2007年7月1日。
价格和银行按揭怎么样？
请核对一下价目表。平均单价是500万港元。有八家不同的银行将提供70%的抵押贷款。此外，开发商还将向购买者提供另外10%的抵押贷款。
有多少种支付方式？
这都写在宣传册价格表上了。我相信你会有一个合适的。请快点，因为几乎一半的单位已经走了。
谢谢你。我想我得和银行代表谈谈。谢谢你的帮助。
不客气。
你有一副美妙的歌喉！
正是这种高科技设备让我的声音变得柔和了一些。实际上，我是音盲。
来吧，你把高音唱得很完美！
回声和立体声系统帮了大忙。我对那首歌非常熟悉，所以，我不需要注意字幕，这也很有帮助。
你太谦虚了。把目录递给我！我想看看该选哪首歌。哇，这个地方有很多歌曲可供选择。我不知道该选择哪一个！
挑一首你总是在洗澡时唱的。
有趣。哦，我喜欢这首歌。是我最喜欢的歌手之一写的。
给我读索引号！
1021 .这是二重唱！来吧，拿起麦克风跟着唱！
没有。我需要休息！
妈妈，我感觉不舒服。
你生病了吗？
我觉得头晕。
让我量一下你的体温。
妈妈，我不想去看医生。
哦，亲爱的，我想你感冒了，你应该打一针。
下午好，杨先生。我是吉尔，史密斯先生的秘书。你想先参观工厂吗？
是的，我会的。
这是我们的办公大楼。我们有销售、会计、人事、市场调查等所有行政部门。
我们对面的那栋大楼是什么？
那是存放大型医疗器械的仓库。我们备有周转快的物品，以便能迅速从库存中满足紧急订单。(在车间里)这是我们三个车间之一。这里是送货区。
哦，我明白了。
如你所见，钢片和钢条有不同的尺寸，并在这里卸到交货区。我们从威尔士的一家钢铁厂购买。这是我们去年安装的新传送带。结果我们把这个部门的产量增加了一倍。
真的吗？
我带你去组装车间...
我负责信件。我可以阅读、整理和组织收到的邮件。
所以你必须打开所有的信封。
是的，除了私人邮件。我还需要准备邮寄材料，并定期检查邮箱。
你需要在寄信前把这些信的复印件归档吗？
是的，我查了托马斯先生的所有电子邮件。
比利，你怎么用自动提款卡？
很简单，爷爷。在这里把你的卡插入机器。那就等一下。好的。现在您输入您的个人识别码。它应该有四个数字。
哦是的。我已经把它写在这里了。请稍等。
你真的不应该写下来。你应该记住它。如果你愿意，你可以把它换成一个更方便的号码。
好的，我已经输入了我的个人识别码。屏幕上有几个选项。我想我只是选择我想要的服务，不是吗？
是的。选择您需要使用的服务。如果你选择取钱，机器会问你要多少钱。
我可以用钥匙输入金额，对吗？
没错。给机器一点时间来处理你的请求。那就拿上你的钱。
这些机器不难使用。事实上，我很喜欢它们。他们比和乐队职员打交道要快得多。
你最近怎么样？
我睡不着也吃不下。我牙齿疼得很厉害！
你牙痛多久了？
它时不时地困扰着我，但在过去的几周里变得更糟了。
你对你的牙齿做了什么可能导致疼痛的事情吗？
我的女朋友告诉我，我睡觉的时候经常磨牙。也许这就是问题所在。
当你刷牙时，你用什么？
我用软毛牙刷。
当你不得不咀嚼很多东西的时候，你会感到困扰吗？
当然。这引起了轰动！
你好，请问凯文在吗？
说吧。
医生派我来这里抽血。
当然，请坐，卷起你的左袖。
这个测试是为了什么？
今天你的医生要我们检查你的白细胞计数。
这说明了什么？
如果它升高了，你可能会被感染。
验血会痛吗？
这只是一个小大头针。我要在你的胳膊上绑上止血带，让你的血管膨胀起来。
哎哟！
开始了。我得到了我需要的血液。
今天早上你能帮我两个小时吗？
当然。万一有人问你在哪里，我应该知道什么具体原因。
我必须去看牙医。我们今天上午9点到11点有个约会。所以如果有电话，请帮我接。如果有急事，告诉他们我两小时后回来。
没问题。祝你好运。
是的，我需要它。谢谢。
你对工作的理解是什么？
它为你的家庭提供面包和黄油。此外，它模拟你追逐高尚的梦想，
你为什么想为我们工作？
贵公司因其良好的企业形象和快速增长的记录而闻名。我想为一家能展示我能力和才能的公司工作。
嗨，是李玲吗？
是的。能为你做什么？
我很高兴地通知你，你明天要来我们总部面试。
你能告诉我地址吗？
是的，当然。没有。第五大道有一个游乐场和一个博物馆。
请问，去凤凰城的航班有多长时间？
大约14小时。我们应该在19点降落。
那是凤凰时间吗？
当然。我们已经离开了我们的祖国。
苏太太？
什么事？
布朗先生一会儿会给你回电话的。
好吧。但是告诉他我只在这里呆到四点钟。
对不起，你会说英语吗？
是的，你需要帮助吗？
事实上是的。你能告诉我如何使用我的钥匙卡吗？
是的，当然。你需要把你的卡放进投币口。
好吧，像这样？
没错。然后等待绿灯并转动把手。
哦，它开着。谢谢您们。
我还能为你做什么？
我需要十张55美分的邮票和十张32美分的邮票。
好的，给你。还有别的吗？
是的，我需要把我姑姑的公民身份申请的费用寄给移民局。他们不接受支票。我怎么寄钱？
你可以买一张汇款单，邮寄成熟的移民。
那么我需要一张250美元的汇票。
请填写这张汇款单。你还需要支付一美元的费用。
非常感谢你的帮助。
不客气。祝你愉快。
你也是。
是你吗，鲍勃？
抱歉，他在接另一个电话。你能等一下吗？
哦，对不起。我想我过会儿打电话。谢谢你。
嗯，我们已经等行李大约一个小时了。
这是什么样的包？
它是蓝色的，新秀丽包。
请问你的房间号码和名字是什么？
这是117房间，我叫特瑞·陈。
让我看看。大约一个小时前，我们把四个包送到你朋友的房间1106房间。
我朋友的房间？哦，我明白了。非常感谢。
不客气。
哎呀！
发生什么事了？
我把玉米煮过头了。
没关系。不管怎样，我更喜欢那样。
你好，马特！
你好，托德！
马特，我要问你一些关于宠物的问题。第一个问题，你有宠物吗？
是的，事实上，我妈妈家我们有三只，三只宠物。两只狗和一只猫。我家实际上养狗是为了帮助盲人。
哇，就像他们怎么训练狗一样？
他们如何训练狗？嗯，我的意思是，这是一个漫长的过程，对不对...当它们还是小狗的时候，我们就得到它们...所以我们对他们进行基础训练...你知道，坐下，来吧...非常基本的东西...然后，在他们大约两岁之后，他们去不同的培训学校。
他们一次训练多少只狗？
哦，就一个！我们有自己的狗，然后我们有一只我们正在训练的狗。
你见过你训练的狗吗，比如在街上，或者别的什么地方？
有时我们会看到它们，它们会有某种宠物团聚的约定，所以，是的，你偶尔会看到它们。
哦，哇，太酷了。嗯，为什么人们养宠物？
我想最重要的是友谊，对吧！所以不管发生什么，总会有人喜欢你。
是的，没错。好的，除了猫、狗和鱼，人们还养了哪些宠物？
嗯，我想如果你是西格丽德和罗伊，你可以养只老虎或狮子。我想各种各样的事情都是如此。
我找不到我的眼镜，什么也看不见。你能帮我找几样东西吗？
没问题。您在找什么？
我的笔记本电脑，你看到了吗？
是的，你的笔记本电脑在椅子上。
我的书在哪里？
哪一个？
字典。
它在桌子下面。
我的铅笔在哪里？
灯前面有一支铅笔。
那不是一支铅笔。那是一支钢笔。
哦，对不起。杯子后面有一支铅笔。
我的背包怎么样？你知道在哪里吗？
它在墙和床之间。
我的鞋子在哪里？
它们在电视的左边。
我没看见他们。
对不起，我弄错了。它们在电视的右边。
谢谢。
哦，这是你的眼镜。它们就在你手机旁边。
哦！太热了吗？对不起。
让我们吹吧。
好的！给你。
好吃！好吃！多吃点！
我不知道如何调整我的生活。你能给我一个建议吗？
你看起来有点苍白，不是吗？
是的，我每天晚上都睡不好。
你应该有充足的睡眠。
我喝很多酒。
如果我是你，我就不会喝太多。
我经常觉得很累。
你最好每天早上做些运动。
我有时会发现死亡的阴影在我面前。
你为什么担心你的未来？你很年轻，你会为世界做出巨大贡献。我希望你接受我的建议。
去波士顿的火车什么时候离开？
9点25分，在12号站台，B道。
它什么时候到达？
它应该在11:45到达，但是可能有点晚了。
单程票多少钱？
32美元。00 .
你今晚会晚回家吗？
是的，我得加班。
请问，这里是人事部吗？
是的。能为你做什么？
我是为你们招聘高级生产计划员的广告而来的。
你叫什么名字？
我叫李珍。
你去过北京大学，是吗？
是的，七年了。
你现在有什么学位？用户:
营销管理硕士。
你在这个领域有经验吗？
是的。我在AB公司工作。
你为什么对这个职位感兴趣？
因为你需要一个擅长数学和英语流利的高级生产计划员。我认为我适合这个职位。
好吧。如果我们决定雇用你，一开始我们每月会付给你5000元。你觉得怎么样？
那很好。
嗨，出租车。
请上车。去哪里，夫人？
请到国际机场。我必须在8点前到达那里
我不能保证什么，但我会尽力的。
哦，那是我的站。我需要付多少钱？
一共是10美元。
非常感谢。这里。
关于付款你会做什么安排？
我们将开立不可撤销的信用证来支付从上海到汉堡的运费。是即期的还是远期的？
一见钟情。
一些客户要求80 %的货款即期支付，其余的在机器试用证明满意后支付。
恐怕那是不可能的。我们从未以这样的条件做生意。
但是这样的术语在机械行业中很常见。其他供应商正在提供更好的条件。有些人甚至允许见票后60天付款。
我们要求即期全额付款，因为我们保证所有产品90 %的机械效率。你没有从其他供应商那里得到同样的保证。通常的百分比是85%左右。
没错。我很想知道你是否能派一些装配工来确保良好的操作。
是的。我们通常派技术人员到国外为我们的客户提供售后服务。
如果你派装配工和机器一起去确保所有的机器正常运转，如果你提供售后服务，我们同意全额付款。
谢谢你。我很高兴我们终于达成了协议。
嗨，丽莎...想和我一起吃午饭吗？
当然，艾米丽。我们有一阵子没这么做过了。
是...实际上，我们最近根本没有出去玩。你似乎有点不舒服。有什么事吗？
好吧，把这件事保密，但是我想我会在新年后辞职。
离开这家公司？哦...哇。
我知道我在这里应该很开心，但是我没有找到我需要的那种工作满足感。我是一名优秀的平面设计师...
公司里最好的人之一。
你说得真好。但是...我们在这里做的事情并没有真正挑战我。
哦，我明白了。简而言之，你很无聊，是吧？
这是一种说法。对我来说，一份工作需要刺激我的大脑，否则它就变成了每天的苦差事。
出租车！
您到哪儿去？
请催我去火车站
进去把门关上。
你能加快一点速度吗？
抱歉。这条路太拥挤了。
但是我没有时间可以浪费。
但是我控制不了。
你能让我在这里下车吗？
抱歉。我们不能就此打住。
我听说你有机会去欧洲参加一个半年的培训项目。是真的吗？
是的，我下个月14号离开。
恭喜你！你怎么能有这么好的机会在海外接受培训？
实际上，这是我们公司的政策。人力资源管理部门今年与海外有联系，所以我们可以在那里接受培训。
多好啊！但是你必须支付培训费用吗？
没有。公司支付一切费用。这听起来不是很吸引人吗？这就是为什么我们公司总能找到最好的员工！
太可怕了！我从来没想到我的工资这么低。
哦，别这么难过。你可以要求加薪。
答对了。我以前从未想过这个。你知道，我工作非常努力，我的成就很重要。
所以你认为你应该加薪。
我知道这是我应得的，但是我找不到和老板谈论这件事的方法。
你应该指出你有多有价值，并告诉她那些有同样情况的人也会得到加薪。
听起来很合理。
记住是老板雇佣了你，并告诉她你提高了办公室效率。
这是重点。这似乎有点复杂。我会考虑一会儿。我欠你一次。毕竟，你给了我灵感。
你做梦去吧。祝你好运。我希望你能来。
欢迎回来，先生。我相信这些材料对你有帮助？
的确。我决定申请小额消费贷款。也就是说，如果我的信用评级令人满意。
您的信用很好，先生。现在，告诉我，你为什么需要贷款？
我刚买了一套二手房，我想装修一下。你知道，一点装饰，一些新家具，没有浮华。
我明白了。你预计贷款金额是多少？
这里说最大值是20，000 RIB。这很灵活吗？
对不起，先生。这种贷款我们最多可以借给你20，000 RIB，没有例外。
嗯，20，000 RIB，那一定是。
我需要你的一些文件。比如你的居留许可，你的职业和工资详细信息，我这里已经有你的信用详细信息。
一切都在这里。如果一切正常，请让我知道我在哪里签名。
你如何度过你的业余时间？你对运动感兴趣吗？
我有很多爱好，我喜欢几乎所有的运动，我也喜欢听流行歌曲。
你认为你是内向还是外向？
我认为我是外向的。
这是如此美妙的交易，结果双方都很满意。
是的。我们对结果很满意。
我希望我们能继续合作。
下午好，孟先生。对你来说有点晚了，不是吗？
你好，苗平。是的，我一整天都在忙着开会，但是我真的很想过来和你谈谈。
我能帮你什么吗？
我有兴趣把我的一些钱投入投资工具，你知道，除了股票之类的东西。你有什么想法吗？
嗯...是的，目前许多投资者似乎不喜欢股票。太冒险了！开放式基金怎么样？
是的，我听说过。这不是许多投资者聚集资金的地方吗？
没错。然后每个人都有机会在许多不同的领域分散他们的投资组合，不一定是股票。而且，我们提供专业的基金经理，所以你知道你的投资在我们这里是安全的。
你如何帮助我决定投资哪些领域？
我们的投资融资服务将帮助您选择将资金放在哪里，并考虑每种方式的利弊。
这是这里的信息吗？那么，让我们来看看...
通过你的简历，我看到你毕业于俄克拉荷马州立大学。你能告诉我你接受过哪些与有线电视行业相关的培训吗？
嗯，我参加了这个领域的一些会议。但是我接受过的最相关的培训是计算机设计。我相信我可以将这些知识与我的大学学位结合起来进行设计
我明白了。你有什么特别的想法吗？
嗯，我注意到你目前提供一个屏幕电视指南。目前，它只是在一个重复的循环中滚动程序的名称。如果你有很多频道，你必须等很长时间
令人印象深刻。你会怎么付钱？
把它和按次付费服务联系起来，也许它能赚钱。
我看你有几个好主意。现在，我对你的简历有几个问题。我注意到你上一份工作和现在之间有五年的差距。
是的，那段时间我休息了一会儿。我生了一个孩子，由于她天生有残疾，我决定中止我的职业生涯。但是我一直在通过欺骗来跟上这个行业
所以，你才刚刚开始回来。也许你最好多告诉我一点你的经历。
对不起，我已经在这里等了十五分钟了。你知道为什么交通这么拥挤吗？
一辆卡车在路上翻了，堵住了路，所以所有的交通都被堵住了。
哦，多糟糕的情况啊！这种交通让人无法忍受。
是的，事故导致交通瘫痪。如果我们早点去，我们会错过交通。
我同意你的看法。但现在我们必须等待。天空阴沉沉的，非常闷热。我担心一场雷雨即将来临。
别担心。据说交通堵塞很快就会过去。
是的，我希望如此。谢谢你告诉我这些。
我很荣幸。
你好。我是盖尔·威洛斯。
柳树女士，你好。我是国际律师协会银行的丹尼尔。
你好，丹尼尔。能为你做什么？
我打电话通知你，出口信用证已经到了。
真的吗？你知道它来自哪家公司吗？
是的，它来自东京的饱和床。
啊，太好了！我会派人去取的。谢谢你打电话来。
你好。先生，我能为您做些什么？
我想为学校贷款。你们提供什么样的利率？
你有资格申请联邦贷款项目吗？
是的，但是我需要借更多的钱。
好吧。那样的话，我们可以向你提供私人教育贷款。
利率是多少？
七点了。2 %，固定利率贷款。
我如何着手取出它？
请填写这张申请表。如果你有资格，我们可以马上通知你。
好的，谢谢你！
亲爱的，你能摆好桌子吗？
嗯，当然。我们晚餐吃什么？我需要放什么特别的东西吗？
嗯，一定要把胡椒瓶和盐瓶拿出来。我不知道你哥哥今晚是否会来，所以多放一个地方以防万一。
好的，我应该用别致的银器吗？
是的，继续，叉子，勺子和刀子。我烤了一些肉，所以一定要拿出一些牛排刀。
晚饭后我还会为一些咖啡准备一些杯子和碟子。
亲爱的。你看到我们的汤碗了吗？
它们在橱柜里，你可以在那里放肉汁锅和上菜。小心点，因为酒杯也在那里。
你想看看我们的新衬衫吗？
抱歉，但我对那些东西不太感兴趣。
但是他们很好，你知道的。
真的。
也不贵。
哦，我不在乎那个。
每个人都在买。
是吗？
是的，你看，它们很时髦。
恐怕我对时尚不感兴趣。
我明白了。
但还是非常感谢你。
对不起，我帮不了你。
欢迎来到我们的国际商务柜台。我能帮什么忙？
你好。我正在设法找到一些可能在我们新的信用证上随时到达的文件。
没问题。你能告诉我你的信用证号码吗？
它是TH 15699324873 0。
好的，只是为你检查一下...是的，他们已经到了。你想让我怎么处理它们？
有没有可能把它们转到国际律师协会银行？
没关系。我现在就帮你做。
你好，我能帮你吗？
是的。我们有兴趣看看出租的房间。
哦，真好。它们是明亮的房间，房子非常安静。
一栋漂亮安静的房子正是我们想要的。
好吧，先生。如果你认为可以的话，每个房间一周40美元。
对我们来说这听起来太棒了。
你想什么时候搬进来？
今天下午怎么样？
好吧。我会在两点左右等你。
刚才和你说话的那个女人是谁？
她是去年在海滩上救了我儿子一命的人。
哦，难怪你对她这么尊重。
晚餐准备好了！来拿吧！
来了。
谢谢你打电话给双子剧院。
《阿甘正传》的下一场演出什么时候开始？
下一场演出是在两点钟。
那之后的那个呢？
另外，你的口袋不像我的。
酷！他们很大！你在里面装了什么？
只是必需品
你计划去内地旅行吗？
不，但你永远不知道什么时候需要手电筒。
嗯，我的裤子很显瘦。他们是卡普里斯。
你有酒单吗？
是的，酒单在菜单的最后。
哦。我明白了。你没有毛泰吗？
对不起，先生，但是我推荐你巴卡第白葡萄酒。非常美味。
那很好。给我们拿一瓶来。
预订。我能帮你吗？
我想预订一个房间。
先生，您要住多久？
从10月15日开始的四个晚上。
你想要什么样的房间？
如果可能的话，一间带浴室的单人房。
一个带前视图的单人间是每晚100美元，一个带后视图的是80美元。
我要一个前面的。我的名字是约翰·布朗。J-O-H-N B-R-O-W-N。
你有在这个城市买房子的计划吗？
我们绝对需要一栋房子。但是让我不安的是这个城市的价格。
我们的月薪买不起这里的一平方米房子。
听到价格越来越高，令人沮丧。
越来越多的人需要买房子，但市场不能满足需求，所以这造成了房地产行业的泡沫。
富人仍然想买更多，即使他们至少有一栋房子要住。
你看过电视剧《蜗居》吗？
是的，它展示了一些社会问题，诠释了我们白领的价值观。
我真的，真的想要一栋房子，尽管它像蜗牛一样小。
下午好。
我能帮你吗？
是的，我们预订了三个晚上。莫娜·怀特。我上周打过电话。
怀特女士，请稍等。
是的，那是两间单人房，不是吗？
我已经为你预订了402和403房间。
它们是安静的房间吗？
他们正对着街道
但是这里有美丽的景色。
我们想要安静的房间，谢谢。
当然可以
怎么了？
没什么，你呢？
下周六，我将举行一个聚会。
真的吗？
你要来吗？
可能不会。
为什么？
我不想去。
为什么不呢？
我真的受不了去参加聚会。
我想我明白。
抱歉。
我能帮你吗？
是的，你能告诉我哪里能找到旅行社吗？
走右边的路，走十分钟。你会看到星际旅行社。
谢谢你。
你认为你能修好我的电脑吗？
我会试一试。
你一定知道你被安排在后天做手术
是的。但是我不知道确切的时间。
手术在10点开始。但是你会提前30到45分钟注射麻醉剂。如果你的家人在手术前来看你，他们应该在8: 30之前来。
哦，我明白了。我会告诉我妻子的。谢谢你告诉我这么多。
没什么。你的医生给你解释过你要做什么手术了吗？
是的，当然。我要切除阑尾。
好的。你签署同意书了吗？
是的。在这里。
很抱歉这么说，但我好像把保险箱的钥匙弄丢了。
你认为你在哪里丢的？在酒店外面？
是的，我想是的。我应该如何对此进行补偿？
夫人，恐怕您得付100美元，因为您丢了钥匙。
什么？100美元？保险包括在内吗？
恐怕不行。它不在这份保险范围内。
我们的报价是天津离岸价每台收录机300里拉。
我们认为价格太高了。
这是我们能提供的最好价格。
我们必须和我的老板讨论一下。
如果你订购立即装运，我们可以给你折扣。
简，你要去哪里？
我要去医院看苏珊。
我昨天见过她。她好了一点。
我必须乘7路公共汽车去那里吗？
不，你不必。13路公共汽车也会带你去医院。
13路公共汽车跑得更频繁，不是吗？
是的。我昨天赶上了7路公共汽车，他们说我坐错了公共汽车。
谢谢你，亨利。我要13号。
但是13路公共汽车从市中心出发。你要走两英里才能赶上一辆。
我想我可能会把我找到的这套公寓租出去。
真的吗？你在哪里找到的？
我今天在看广告，我在那里找到了它。
在广告里？你说真的吗？
是的，而且它也是负担得起的。
我想听听这个公寓的情况。
首先，它绝对华丽。
每月租金是多少？
一个月只有725美元。
太神奇了。租金很便宜。
我知道。
你今天看了那则广告是件好事。
早上好，先生。我现在准备退房。
好的，先生。请稍等，我们会检查您的房间。
我现在可以结账了吗？
当然。您要怎么付？
请付现金。
不好意思。
什么事？
我赶时间。需要多长时间？
如果没有交通堵塞，大约半个小时。
你认为交通会很拥挤吗？
我怀疑。现在不是高峰时间。
这是一种解脱。
嗨，本杰明。我的名字是格林博士。怎么了？
我已经病了几天了。
你有什么症状？
我觉得冷，我抽筋了，我不停地呕吐，我感到头晕和疲倦。
听起来你可能有点脱水。你一天中大部分时间都感到口渴吗？
是的。我似乎喝得不够。
你喝了很多水吗？
不，只是苏打水。
好的。我们会让护士在几分钟内抽血，看看你是否脱水。首先，让我摸摸你的脉搏。
这似乎有点低，但当你生病时，这并不罕见。
你家里还有其他人生病吗？
没有，但是我女朋友得了单核细胞增多症。
我明白了。我会让实验室技术人员做一些测试来检查单核细胞增多症。护士会进来给你抽血，我们会做些检查，然后你就可以回家了。你应该在今天下午之前收到我们的来信。
谢谢。
你现在的体温是多少？
我的体温是39摄氏度。
昨天你的体温有多高？
我没有量体温，但感到发烧。
你能张开嘴吗？你的喉咙肿了。
医生，我不能吃任何食物，因为我喉咙痛。
你好像感冒了。我给你打一针，让我记下你的处方。
我能为您效劳？
是的。我的钱包被偷了。
你什么时候丢的？
我不知道确切的时间。也许我昨晚在公共汽车上旅行时弄丢了。
你能描述一下你的钱包吗？
它是一个黑色的皮革的。这是我的信用卡、身份证和一些钱。
坐在餐桌旁的正确方式是什么？
理想的姿势是靠着椅背坐直，但不要僵硬。
是的。
当一个人实际上不吃东西的时候，手可能在膝盖上。翻倒椅子是不可原谅的。
你准备好点菜了吗？
是的，我要德州辣椒汉堡。
你想要薯条吗？
一个大的，有很多番茄酱的。
喝酒吗？
请给我一杯健怡可乐。
这是用餐还是外卖？
请外卖。
你用现金还是信用卡付款？
现金。
这是你的钥匙，先生。1405房间。行李员会把你的行李拿到你的房间。祝您住宿愉快！
谢谢你。
我能怎么做呢？
当我在网上冲浪时，系统崩溃了。
你去过任何非法网站吗？
没有，但这有关系吗？
是的，如果你这样做，你的电脑很容易被病毒感染。
我明白了。我最好不要尝试。
这很明智。
你知道我的电脑有什么问题吗？
一分钟。哦，是的，它被病毒感染了，你没有杀毒软件。
电脑需要杀毒软件吗？
当然。你最好了解一下。
恐怕是的。但是我储存在电脑里的数据呢？
别担心，它应该被自动保护的。我还带了一个杀毒软件。要我现在安装吗？
是的，请。我会非常感激的。
请问这封信寄到香港的邮资是多少？
哦，我得检查一下。你还需要什么吗？
是的，请给我五张一美元的邮票。
总共是十四美元。
对不起，你能告诉我我应该站在哪一条线上去买泡沫包装和邮寄包裹吗？
你可以在这里买泡沫包装，但是你必须在这里排队来邮寄你的包裹。
那真是一条很长的线。你认为需要多长时间才能通过那些人？
每人大约需要3分钟，所以大概要等一个小时。
我可以在这里买邮票吗？
当然。你想要多少？
我需要30英镑买圣诞卡。
你要把它们送到国外吗？
他们中的20人将出国去中国和美国。
你在欧盟有什么去处吗？如果你买的话，那些会便宜一些。
没有。
好了，给你。一共是18英镑72便士。
泡沫包装呢？
那是另一英镑。
非常感谢。你帮了大忙。
早上好，夫人。我能帮你吗？
是的，我是来询问一笔来自加利福尼亚的6000美元汇款的。它到了吗？
请问贵姓?
我叫珍妮·克林顿。
我明白了。请稍等片刻。对不起，克林顿夫人，但是汇款似乎还没有到。
真的吗？它应该已经到了。这是一周前寄出的。
如果钱是用电报寄的，大概需要一两天。但是如果用航空邮件寄，至少要花一个星期。
好吧，那我后天再来。
或者你想要我们在钱到的时候给你打电话？
你真好。
你能告诉我你的电话号码吗，这样汇款一到我们就给你打电话。
电话号码是328 6765分机105。
谢谢你。我们会及时通知你的。再见。
嗨。你是这个班的新生吗？
是的，我是。我真的不认识任何人。
你刚到这个国家吗？你看起来有点紧张。
没有。上学期我在这里，但是我没有及时发现这门课。所以这学期我要选修它。
上学期我也选修了这门课。现在我又拿走了！
怎么样？你在这里学到什么了吗？你为什么要再吃一次？
哇，你有很多问题！我学到了很多。事实上，这也是我再次服用它的原因。我在口语和写作方面都有很多练习。我相信你会很高兴你选了这门课。如果你愿意，我甚至会帮助你学习。
这正是我所需要的。非常感谢。你已经帮了大忙了。
欢迎来到我们公司，怀特先生。我叫严华，是王先生的秘书。
很高兴见到你！
你想要一杯茶还是咖啡？
谢谢你。我非常喜欢中国茶！
很高兴你喜欢。怀特先生，顺便问一下，这是你第一次来中国吗？
是的，作为IBM的代表。我希望和你达成一些交易。
我们也希望扩大与你方的业务。
这是我们的共同愿望。
我想你可能知道中国在对外贸易中采取了灵活的政策。
是的，我读过，但是我想知道更多。
没错。眼见为实。
当然。
我必须和你谈谈！
什么，希拉里？我真的很赶时间！
我知道，布雷克。但是你整个早上都在躲着我，我们必须和麦克金赛食品公司谈谈这笔交易。
我一直很忙，希拉里。我们可以安排一次会议来讨论这笔交易，但我还是有同感。我认为这不值得。
有直飞多伦多的航班吗？
抱歉，我们没有。但是我想你可以乘坐西北航空公司的航班去柏林，然后乘坐加拿大航空公司的中转航班去多伦多。这是最经济的航班，只要1900美元。
航班什么时候起飞？
早上8点。顺便说一句，它还做了一个加油站。
中途停留多长时间？
不到一小时。
转机时我要在柏林停留多长时间？
不会太久，只要一个小时。
所以整个旅程的时间大约是...？
大约13个小时。
让我数一数。好的，它适合我的时间表。非常感谢！
不客气！
我现在要退房。请给我账单好吗？
当然。先生，您的房间号是多少？
是876。这是我的钥匙卡。
请稍等。总共是6215元，含税。
我能用旅行支票支付吗？
当然。请给我你的护照好吗？
给你。
早上好，先生。能为你做什么？
我10点离开，所以我想现在结账。
是的，先生。我可以知道你的房间号码吗？
我的房间号码是1010，名字是特德·布莱克。
好的，等一下。我马上给你准备好账单。
谢谢。
早餐后你用过迷你酒吧吗？
不，我没有。
很好，先生。这是你的账单。请检查并签名。
好的。请问，这是什么费用？
那是你从服务点的早餐。
哦，是的。这是在星期三早上。抱歉。
没关系。总共260美元。
给你。
谢谢你。旅途愉快。
把所有行李放在传送带上。请一次走过一个探测器门。
对不起，女士。请你再从门口走回来好吗？
为什么？
机场安检。你能在这里清空你的口袋吗？
真的吗？我赶时间。好吧。
啊，一套钥匙。
我很尴尬！我完全忘记了他们。非常抱歉。
没关系。祝您旅途愉快。
谢谢你。
露西，给我拍张照，好吗？
当然。请稍等。让我把相机拿出来。
怎么了？
我不确定。
它坏了吗？
我希望不是！哦，我明白了。
什么事？
电池磨损了。我需要更换它们。
我们能在哪里得到电池？
所有照相馆都有。
好的。让我们散散步，找一家有商店。
我可以为你点菜吗？
我想要腰果虾仁。
还有别的吗？
请给我草莓蛋糕作为甜点。顺便问一下，你能不能给我的主菜加点大蒜，少放点姜。
没问题，先生。
让我来帮你。
非常感谢。
你真的不应该自己提这个。
我知道，但是没有别人。
你为什么看分类广告？你需要什么？
我在找一个书架，但我不想买新的。
你运气好吗？
不完全是。没有列出任何用过的书架。但是周六有几次清仓大甩卖。我想我会去找他们。
你介意我和你一起去吗？
一点也不。这些私人销售是讨价还价的好地方。有时候你可以在所有的垃圾中找到很棒的东西。
我从母亲那里学会了谈判9。我认为我很擅长讨价还价，但前几天我在金布尔百货公司遇到了一个问题。
发生什么事了？
我想给我的女朋友买一件漂亮的羊毛衫。它的价格是40美元，所以我先给售货员30美元。
是的，先生。您到哪儿去？
丝绸市场。
是在Xi街的那个吗？
是的，没错。
看起来怎么样？
非常合身。
让我现在付钱。
现金、信用卡还是借记卡？
我想我会用我的信用卡。
请在这里签名，我们结束了。
这是我的约翰·汉考克。
再见。欢迎再次光临！
你好，明天早上我需要一个叫醒电话。
当然。你想什么时候打电话？
实际上，我需要两个电话，一个在7点，另一个在7点15分。
没问题。我们会给你们两个打电话。
你知道吗，我们把第二个电话改到7:30。
没问题。还有别的吗，先生？
现在不行，谢谢。
如果你需要什么，请告诉我。
你看，蹦极参与者站在起点深呼吸，然后就像跳水一样，他们的头越来越大，他们跳进了天地结合的境界。风在他们耳边呼啸，他们的身体迅速下降。他们甚至没有足够的时间做几个体操动作，他们被绳索反弹到高空。
把生命托付给一根绳子的确需要无限的勇气。
一个年轻的法国人回忆起他的第一次蹦极经历，他说，当我系好绳子走到平台时，我非常紧张。当我往下看时，我更加紧张了。如果绳子断了，我会被敲去烤肉。然而，我知道我的担心是多余的。我害怕如果我退缩了，别人会说我的坏话。我不得不硬起心肠，低下头。我只感觉到风在我的耳朵上缠绕。我的身体迅速下降。我想仅仅过了七八秒钟，我就被绳索弹到了高空。事实上是30秒。也许是因为我紧张，我只感觉到七八秒钟。当反弹到高空时，我突然感到如释重负。我不是很紧张，但是很舒服。
你很难在生活中体验到这种舒适！
你好，是约翰吗？
是的。能为你做什么？
我打电话是想告诉你一些关于面试的问题。
音量太大了。你能把音量调低一点吗？
是的。我认为现在是中等音量。
欢迎。我怎么帮你？
我们想看看你们的一些产品。
请这边走。我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂。
你能给我推荐一些保湿霜吗？
你的T区很容易变得油腻，但是你的脸颊在冬天是干燥的。我说得对吗？
是的，没错。
这款“橄榄霜”是我们最畅销的混合性皮肤。你可以在手上试试。
哦，很好。我会买这个。
好吧。还有别的吗？
没有。谢谢你。
我的荣幸。
斯蒂芬妮。你刚到学校吗？但是今天早上我离开宿舍的时候，你已经起床走动了！那是大约一个半小时前。这种事经常发生！为什么你总是花这么长时间准备第二天早上？
这是一种技能。我能说什么呢？我不知道为什么，我只是例行公事。
请解释一下，因为这对我没有意义。一个女孩的日常生活怎么会这么复杂？你起床，洗澡，穿衣服，刷牙，出门。最多半小时。
雅各布，你有一个很少需要造型的发型。我没有。2我必须留出一个半小时来准备早上的工作。每天，我醒来，直奔淋浴。每隔一天，我洗一次头发。如果今天是洗头日，我经常需要洗两次头发，因为它会变得非常油腻。然后我通常会放一个护发素，也要把它冲洗掉。因为我的头发太长，我很少能在20分钟内洗完澡。后来，我经常放上一壶咖啡，穿上衣服，等待它沏好。我早上花了很长时间穿衣服。我偶尔会记得头天晚上选择我的服装，但通常是在早上。总之，穿衣服需要大约半个小时，那时我的头发是半干的，所以我必须做发型。有时我会把头发竖起来，但我经常把它弄直。然后，由于我头发的质地，我经常不得不把它熨平，以防止它变得卷曲。又是二十分钟左右。在那之后，我有我的日常化妆程序。
没错，我很少看到你不做头发不化妆，即使你穿着运动裤去上课。告诉我，你早上要花多长时间选择那套衣服？
不好笑。
我已经重新装修了我的卧室。我决定重新粉刷墙壁，更换图片。我还买了一副新窗帘。你看呢?
我认为它看起来很棒。我真的很喜欢你选择的浅色。这些照片也很漂亮。你买了新家具吗？
我买了一张新床垫和一些新床单。我还买了一张新梳妆台和一张新床头柜。
新家具让房间看起来如此清新。我看到你还为你的床头柜买了一盏新灯。
你认为我应该买一个新衣柜吗？
那个衣柜看起来很大。它装满衣服了吗？
是的。我有很多衣服塞在里面。也许我应该扔掉一些。那里有我再也不穿的衣服。
我喜欢扔掉我不穿的衣服，而不是把它们放在衣柜里。它们占据了太多的空间。有几个慈善商店可以给你旧衣服。他们会的
这是个好主意。当我扔掉不再穿的旧衣服后，我就能知道我需要买什么新衣服了。
我也需要为夏天买一些新衣服。也许有一天我们可以一起去。
好的。我整理好衣服后会通知你的。
乔治日语说得比弗兰克好。
然而在书面上，乔治对弗兰克一无所知。
因此，我希望他们能互相帮助，互相学习。
我的朋友，你最近很紧张。你不需要这样。
我担心阿登会在绩效评估中显示我所有的缺点。那会很尴尬。
动动脑筋。如果你确实犯了一些大错误，你会被告知。
昨晚我做了一个噩梦，梦见阿登告诉我，我的表现没有达到他的期望。听到这个消息后，我害怕醒来。
那只是一场梦。记住，我们总有进一步改进的余地。我认为我们在整个时期都做得很好。
我知道你在说什么。绩效评估过程从我们被聘用的那天开始。在实际的审查过程中，这并不奇怪。
你好，请问玛丽在吗？我是福特夫人。
我是玛丽。
啊，玛丽，晚上好。听着，我想知道你是否愿意来参加我们星期五举行的聚会？办公室里来了很多人。
哦，听起来不错。我很乐意。
我发冷，胃不舒服。
你有这种感觉多久了？
一周的大部分时间里。
听起来好像你有病毒。
你认为我应该做什么？
我给你点东西。我要你放轻松，过几天再来。
早上好。能为你做什么？
早上好，我咳嗽得很厉害，我想看内科医生。
你有登记卡吗？
不，我不认识。2我是游客。
然后你需要注册为新病人。我能看看你的身份证吗？我需要你的姓名、年龄、职业、地址和联系电话。
给你。
谢谢。你喜欢哪种药，西药还是中药？
我想试试中药。我听说如果你知道自己在做什么，它真的很管用。
好吧。是的，他有。注册费是7元。
嗨，安迪。我要去伊莎贝尔家。你来吗？
没有。那里的东西对我来说太贵了。我负担不起。
那根本没问题。伊莎贝尔商店正在清仓大拍卖，今天是最后一天。你不想错过这么好的机会，是吗？
真的吗？太好了。你能等一下吗？我需要改变。
好吧，但是快点。改变需要几个小时。
我会的。你认为我们能买到物美价廉的东西吗？我是说这是最后一天了。
我也这么认为他们不卖劣质布料。
我们应该邀请辛迪一起来吗？她上个月看到了她非常想买的丝绸晚礼服。她当然不会买。这将花费她三个月的工资。
她已经买了那件晚礼服。
什么时候？
昨天。她昨晚穿了那件礼服，并在米勒先生的聚会上向每个人炫耀。
哦？那不像她吗？
快点，好吗？我们必须先去加油站。
好吧，好吧。我准备好要走了。我们走吧！
你好。我一直希望能遇到你。明天早上你忙吗？
让我看看...周三早上。是的，我整个上午都很忙。怎么了？
我想和你谈谈明年的销售预测。我不知道如何使用你为我设置的电子表格。它有许多复杂的形式
我可以向你解释。只需要大约半个小时。星期五下午怎么样？
哦。抱歉，这对我不好。星期五我整天都很忙。我们下周必须做这件事。那我就敞开心扉了。
好的。我们可以说下周，星期二2:30吗？
当然，对我来说没问题。我会去你的办公室，这样你就可以演示如何设置这些宏。
下次你买蔬菜或水果的时候，在你来这里之前把它们打包称重。
抱歉。我不知道。
总共是65美元。81 .你今天如何付款？
我要用我的自动提款卡。
将你的卡滑过身份证板，然后输入你的个人识别码。
完成。
稍等。你想在工作的时候提取一些现金吗？
不了，谢谢。
纸还是塑料？
什么？
你的食品杂货要纸袋还是塑料袋？
请给我纸。
阿美，你介意帮我准备野餐吗？
当然。你看过天气预报了吗？
是的。据说一整天都会是晴天。完全没有下雨的迹象。这是你父亲最喜欢的香肠。给你和丹尼尔的三明治。
不，谢谢妈妈。我想要一些烤面包和鸡翅。
好吧。请给我拿些水果沙拉和饼干。
完成。哦，别忘了带餐巾纸、一次性盘子、杯子和野餐毯子。
一切就绪。阿美，你能帮我把这些东西拿到客厅吗？
是的，夫人。
请丹尼尔帮你一把？
不，妈妈，我可以自己处理。他的帮助只会引起更多的麻烦。
早上好，先生。我能为您效劳？
我想买两瓶白兰地。
这个怎么样？这是当地的特产。
我可以免税购买这些吗？
是的。这是一家免税商店。
嗨，丹尼。还在工作吗？
嗨，海军。请进。我只是在整理我的书。
你要走了，是吗？
是的，我打算明天去度假。
多好啊！我看得出你正忙着打包行李。很抱歉打断你。
没关系。我快完成了。你需要我的帮助吗？
是的，你能帮我检查一下这个吗？看看有没有什么错误？
好的，我很快就会看的。
请原谅我占用你的时间。
哦。这不是什么海军。
你能告诉我一些关于你以前工作的情况吗？
是的。我在一家小机械厂工作。我的工作很简单，没有多少工作可做。
你不喜欢吗？
不，我觉得太无聊了。我有能力承担更多的责任，所以我决定换工作。
你为什么选择我们公司？
昨天我看到了贵公司的广告。贵公司是一家重要的国际公司。为它工作，我相信它能提高我的能力。
你对我们公司了解多少？
哦，这家公司是世界上第四大机器生产商。它于1980年在美国成立。我知道公司很好地利用了先进技术。
约翰，我在和旅行社谈今年我们可能去哪里度假。
我要和我的朋友马克去阿拉斯加钓鱼。
你在说什么？
和马克一起去度假有什么不好？
你和我已经在一起一整年了，我们的假期应该是我们两个人的！
真的吗？谁制定的规则？
有了这种态度，我真的认为我们在这里没有太多要讨论的了。
那对我有用！
哪种肉在你的国家最受欢迎？
我们吃很多鸡肉、猪肉和牛肉。你在你的国家也经常吃那些肉，不是吗？
是的，我们有。我们也吃很多羊肉。
是的。我听说你们国家的人喜欢吃羊排。
没错。它们味道很好。我们用薄荷酱吃。你试过吗？
是的，我有。我去年访问贵国的时候试过。我觉得它们很好吃。你会做吗？
我当然可以。如果我能从屠夫那里得到一些，我会给你做的。
听起来不错。我要喝一瓶葡萄酒。
莎莉，你找到另一份工作了吗？
没有，但是我在报纸上看到了几则有趣的广告。
你在找什么样的工作？
要么是酒店生意，要么是旅行。
你在这两个领域都没有任何经验。
我知道。但是我想试试。看，这里有一些我删掉的广告。
进来吧。让我带你四处看看。这是客厅。
太好了。从这扇窗户望出去，景色美极了。
这是厨房。
它看起来很新。
是的。几个月前我们刚装修过。
我喜欢。
这是主卧室。
哇，真不错。关于租金你说了什么？
每月900美元。
这包括公用事业吗？
是的。它包括电、水、气和电缆，但电话是额外的。
它什么时候有空？
这个月底。
我非常喜欢它，但是我需要和我的妻子谈谈。你能帮我拿两天吗？
当然。
谢谢您们。我会尽快让你知道。
你好。一切都好吗？我能帮你吗？
哦，太好了！你会说英语！我需要兑换这种外币。
没问题。是现金吗？
这是旅行支票，可能吗？
当然。如果你能在底线上签上你的名字，并在这里写下你的地址。请在每张支票的背面签名并注明日期，当然我需要看你的护照。
是的，是的，当然。给你。
你能给我推荐一颗钻石吗？
好的。这条钻石项链怎么样？
我更喜欢镶嵌在戒指上的钻石。
然后。我相信你会喜欢这个的。
你能保证它的质量吗？
当然。这是保证书。钻石的切割、颜色、透明度、重量和制造商都在本文件中注明。
早上好，先生。我能帮你吗？
好的，谢谢。我想买一个手提包。
你想为自己还是为你的女朋友？
不，我没有女朋友。
请原谅我刚才说的话。你觉得这个怎么样？
恐怕它太大了。
抱歉。这是我们最小的尺寸。
太糟糕了。但是，附近还有其他皮革商店吗？
哦，是的。在街道的右边有一个大的。也许你会在那里得到一个。
我希望如此。谢谢。
所以人们可以去支持他们以前的校队？
是的。重温那些美好的高中时光。
你听起来对去你的聚会不太兴奋。
我没有。一想到这个，我就肚子疼。
你害怕和你的前任见面吗，Femi？
哎唷，好痛——你非得提到她的名字吗？
抱歉，亲爱的，事情又发生了。我必须处理它。也许我会回家到很晚。
没什么。反正这不是第一次了。
拜托。我会尽早回来。
我希望如此。
不好意思。我想知道如何订购办公用品。
我们在公司网站上有一份申请表。你需要什么样的供应品？
我需要纸、墨盒和回形针。
你多久需要你的补给？
我现在就需要所有的供应品。
我们还必须检查你的部门预算。你知道你有多少钱买办公用品吗？
我会检查看看我的预算是多少。
你想要这些供应品被递送还是你想要拾起它们？
请把它们送到我的办公室。
好的，我们会把表格寄给我们，我们会在你的用品一到就通知你。祝你愉快！
谢谢你！
北京饭店。我能帮你吗？
是的。我想预订一间带浴室的双人房。
什么时候，先生？
我计划8月5日到达，8月8日离开。
从八月五号到八号。请稍等。是的，那个时期我们有一个空缺。请问你叫什么名字？
李刚。
好的，李先生，一间带浴室的双人房，从八月五日到八日。
没错。
顺便问一下，你喜欢怎样付款？这家酒店喜欢现金。
我明白了。我什么时候能收到你的确认？
除非你付了10%的保证金。
我将登录互联网了解你。我知道你的地址。
谢谢你。再见。
请原谅我上班迟到了。
你去哪里了？
我的车抛锚了。
那太糟糕了。请试着修复它，这样就不会再发生了。
是的，我会努力的。
谢谢，请坐。我们正在进行新项目
太好了。告诉我。
让我们来看看坎贝尔项目。
我不明白预计的收入。
让我们为那些不理解的人再看一遍。
你好，我是史蒂文。我可以和徐先生说话吗？
是的，我是。
我今天需要和你预约。
好的。几点了？
今天下午3点。
恐怕今天下午3点我会很忙。你能安排在今天下午5点吗？
是的。那会更好。
好吧。再见。
再见。
没有。让我看看医生。我担心我的胳膊。
勇敢点，先生。不会太久的。我将为你填写表格。你叫什么名字？
史蒂夫·施里斯曼。S . C . H . L . E . S . M . N .
好的，史蒂夫。你的社会保险号码？
349-95- 8821。
你有医疗保险吗？
是的，我知道。蓝十字。
你带保险卡了吗？
不，我没有。
好吧，你可以晚点打过来。你可以给我们打电话。
我现在可以坐下了吗？
首先我需要得到你的地址。尽量少动你的手臂。
我想今晚做晚饭。
你想做什么？
我不知道该做什么。
做一个红烧碗怎么样？
你能告诉我怎么做吗？
它全部由红烧牛肉和白米组成。
好吧，但是我要做什么来准备呢？
你所要做的就是煮一些白米饭。
那之后我该怎么办？
然后将牛肉切碎，用红烧酱腌制。
我还需要做什么？
剩下的就是煮了它。
你好，特伦特先生。今天下午我能为你做什么？
实际上，苗平，我是来和你销户的。我要回家了，公司要把我调回伦敦。
哦，我明白了。你什么时候离开？
下周，所以我想最好尽快把这些都解决掉。
是的，当然。好吧，我们开始吧。请出示你的护照好吗？
给你，苗平。今天不要嘲笑这张可怕的照片，好吗？
我能帮你吗？
是的，我在找房子。
买还是租？
哦，出租。
你想付多少钱？
大约每月300英镑。
嗯，我这里有一个。每月260英镑。
它有多大？
它有一个厨房、一个浴室和一个卧室。
嗯，如果可能的话，实际上我更喜欢大一点的。
是的，我想是的。还有一个有趣的问题。它在公园的对面。
多少钱？
每月325英镑。这是我们在这个地区拥有的最大的。
感觉怎么样？
嗯，有两间卧室，一间客厅，一间厨房和一间浴室。
听起来很有趣。我能去看看吗？
当然，先生。
你认为你有什么样的性格？
我很容易接近，对每个人都很友好。
你认为你是内向还是外向？
我觉得我很外向。
你更像是追随者还是领导者？
如果我认为他错了，我不同意别人的意见，但是当我理解他的想法，看到他有一些好主意时，我很高兴同意他的意见。
你好。很抱歉打扰你。这是一个免费的水果盘。你的食物很快就好了。
哇！这是一个水果雕塑！你的厨师是个真正的艺术家！
实际上，呃，我自己做的...
是吗？哇！你在哪里学的...？
抱歉，但是我得走了。享受你的食物，如果你还需要什么，请按服务按钮！
我能帮你找些东西吗？
我想买一台新冰箱。
有你特别喜欢的吗？
我在看这个肯莫尔冰箱。
啊，是的，那是一台很棒的冰箱。
有什么了不起的？
它既便宜又配有所有的电器。
什么电器？
它配有制冰机、饮水机，里面有很大的空间。
我可以自己看看里面吗？
请便。
哇！你说得对！这台冰箱很棒。我要了。
请问，这辆公共汽车去新书店吗？
不，你必须在银行下车，然后打一个不50 .
谢谢你。去那站的费用是多少？
一美元。
有几站？
这一站后两站。
你能告诉我我们什么时候到达那里吗？
当然。
顺便问一下，在10号以后我还需要换车吗50？
不，不50美元会带你去那里。
我的公寓有个问题。
什么事？
我的墙上有一根管子破了，漏水了。
水会造成任何损害吗？
是的，它在墙上制造霉菌。
我要到明天才能修好管道。
我现在可以叫水管工来修理它。
我会为你做的。
嗯，你明天才能做，我现在就需要修理。
没错。
你不介意我打电话给别人吧？
我没意见。
你在做什么，维克多？
我正在列一份食物和饮料的清单。
为什么？
为什么？当然是为了派对。
派对？什么派对？
我们正在举行情人节派对。
哦，我忘了。谁被邀请了？
我们邀请了学校所有的大二朋友。
我能帮你准备吗？
那将是一个很大的帮助。嗯，这是你可以买的一些食物的清单。
好吧，交给我吧。我会处理好的。
谢谢。五点见。别忘了带你的情人节礼物。
你今天在办公室做了什么？
我今天真的很忙。我不得不加班。早上，一个重要的客户打电话来下了一大笔订单。在确认订单之前，我必须和我的同事核对一些东西。
你需要检查什么样的东西？
最重要的是检查我们是否有存货。如果货物有货，我们可以立即交货。我还得检查价格。这个客户非常重要，所以
我明白了。还有什么事吗？
我收到了很多来自潜在客户的邮件，我必须回复。每次，我都要检查文件，看看我们在之前的会议上达成了什么共识。每个客户都有不同的条件和要求
一定很难记住每个客户的细节。
是的。这就是为什么我们所有的东西都在电脑文件里。我们办公室用纸不多。午饭后，我不得不处理一个客户的投诉。
我讨厌处理投诉。这是合法的投诉吗？
是的。我设法解决了这个问题，但我被这件事缠住了一个多小时。
你今天确实很忙。
还不止这些！我还必须为我的老板写完一份销售报告。最后，我完成了一切。我想知道明天早上会有什么在等着我。
早上好，先生。我能为您效劳？
是的，我想定做一套西装。
当然。你觉得你的西装怎么样？
我想要一套单排扣西装。这是布。
我能帮你吗？
我女儿。她失踪了。我不知道她在哪里。
她长什么样？
她有金色的头发和蓝色的眼睛。
她穿了什么？
她穿着黄色连衣裙和红色运动鞋。
你最后一次见到她是什么时候？
我刚在街上看到她。我不知道她在哪里。
已经多久了？
哦，它已经呃...十五分钟。
这是我第一次去香港，我想看看这个城市的风景。
你会在这里待很久吗？
出差只有三天，所以我不会有很长时间。
香港有许多旅游景点。
你有关于这些的一些信息吗？
让我给你一些小册子看看。
下午好，先生。我能帮你吗？
我想把这个包裹寄到美国。
你想通过空运还是海运邮寄它？
乘船。
你今天怎么样？
太好了。谢谢你。
能为你做什么？
我需要取些钱。
你想带多少？
我需要提取300美元。
你想从哪个账户取钱？
我想从我的支票账户上取钱。
好了，给你。
谢谢您们。
我能为你做点别的吗？
没有。就这些。
我不敢相信纽约市的公寓价格。
哦，你不知道这里的公寓被认为是有价值的，即使它们又小又拥挤？
我当然听说过，但现在我知道在这里租房子有多贵了。
我不介意为了住在纽约而支付高额租金。
为什么？你为这么小的生存空间付出了这么多。
是啊，但那又怎样！我很自豪能生活在世界上最激动人心的城市。而且，这里的工资也是全国最高的。
你想要我为你打字吗？
是的，请。那将是很大的帮助。你确定你不介意吗？
一点也不。我很乐意做这件事。
谢谢您们。
我先出去好吗？
不，没必要。
我能打印它吗？
不，不用麻烦了。这没什么大不了的。
这是去旧金山的巴士吗？
的确如此。我能看看你的票吗？好吧，好吧。
第一站是什么时候？
离洛杉矶大约两个小时。把包给我，我把它们放在公共汽车上。这是你的行李标签。别弄丢了。当你下车的时候，把它给我。
谢谢你。
在公共汽车上抽烟可以吗？
当然，但是只能在后面，而且只能抽烟。酒精是不允许的。
我明白了。谢谢你。
在这里找工作的最好方法是什么？
求职有不同的方式。你知道你想做什么吗？
我不知道。
你能兼职还是全职工作？
现在没关系，任何一个都可以。
活页夹有最新的本地工作列表，电脑工作列表也不错。明白吗？
好的，我去看看。
安排一个和顾问的约会，你可以得到更多的信息。这对你有用吗？
我不确定。
成功求职所需的一切都在这里。求职愉快！
你是这里的访客吗？
没有。我三年前移民到这里。
你习惯新生活了吗？
是的，我喜欢我的新生活。
你今天看新闻了吗？
我还没有机会看到它。
你知道昨晚停电的事，对吧？
到处都熄灯了。
昨晚一群人去抢劫了。
他们什么？
他们充分利用了熄灯的机会。
太疯狂了。
新闻报道说有四家商店被闯入。
抢劫者找到了吗？
警方不知道是谁干的。
我希望这不会再发生了。
谁值班？
是的，先生。
你的职责是从现在开始对那些囚犯进行检查。
是的，先生。
让我们穿过这里。
你开玩笑吧。我们永远也不会毫发无损地通过！让我们在灯光下穿过去。
现在我们必须一直走到街道的尽头。
如果你想穿过这里，请便。我不想躲避汽车和摩托车！
先生，我可以看看你的执照和注册吗？你知道你开得有多快吗？
不，我不确定。我想大约每小时65英里，对吗？
你不确定？你正以每小时90英里的速度前进！那是超过法定速度限制的25英里每小时！你喝酒了吗？
不，警官，一点也不。
那你怎么解释你的行为呢？
嗯，我想我只是没有注意到速度计。
不注意速度计？为什么不呢？
嗯，因为我正忙着和我的朋友聊天。
用手机？
是的，我在用手机。我刚买的，所以我决定给我的朋友打个电话告诉他这件事。当我这样做的时候，我也打开收音机，听着我最喜欢的一首歌，吃着我在快餐店买的食物，嗯...我想我分心的事情太多了。
那绝对是真的。我得给你一张票。下次请记得开车小心点。
保罗。我需要找个时间和你的人聚一聚。
每个人都需要去吗？希拉里和杰森本周休假。
如果每个人都能去，那就最好了。下周什么时候怎么样？
让我看看时间表。我今天下午给你回电话，好吗？
先生，我能为您效劳吗？
是的，我要退房。
请给我你的钥匙和房间号码好吗？
1419房间。这是我的钥匙。
先生，这是您的账单。你能检查一下吗？
没关系。请记在我的信用卡上。
给你，先生。你都准备好了。我希望你过得愉快。下次你来镇上的时候，你会再和我们在一起。
我会的。我可以把行李放在哪里？我真的想午饭后离开。
领班会把它放在储藏室。当你准备离开时，你可以向他认领你的行李。
非常感谢。再见。
我喜欢你以前给我看的本田雅阁。我认为它更符合我的需要。
好的，先生。你做了一个很好的选择。本田在新雅阁上做了很多设计改进。
它有什么标准？
在我们所有的新车上，标准包括空调、防抱死制动系统、安全气囊和带激光唱机的调幅/调频立体声系统。但是在协议中，还有另一个标准条款。雅阁公司
巡航控制？我不喜欢那样。
为什么不呢，先生？
我认为这很危险。如果我不能关掉它呢？
嗯，先生，我知道我们的一些顾客对巡航控制很关心。但是本田从未有过一次导致事故的巡航控制故障。
我希望它没有巡航控制。我妻子也不喜欢。
你知道，先生，你不必用它。你可以打开或关闭它。如果你不想使用它，你就永远不要打开它。
我想。天窗呢？这是标准吗？
不，天窗是可选的，先生。
我明白了。另一个重要的问题是我什么时候能得到这辆车。我很快就需要一辆新车。
嗯，我可以说新型号将在八月份到达。如果你现在订购，我们将在八月份为你准备好。
我认为这已经够好了。新雅阁有什么颜色？
我们有红色、白色、黑色或银色的新型号。这些是标准颜色。当然你也可以从其他各种颜色中特别订购。
我哥哥有去年的雅阁。而他的车是一种混合着银色的柔和紫色。我真的很喜欢那种颜色。我想知道我能否在我的雅阁上买到那种颜色。
我知道你指的颜色。是这个吗，先生？
是的，我想就这样了。我能在雅阁上买到吗？
是的，你可以。那种颜色很受本田买主的欢迎。所以我们一直保留着它。
嗯，我想我想订购新的雅阁。它看起来像一辆很棒的车。
你做了一个很好的选择，先生。我自己开一辆雅阁。它们是非常坚固的机器，非常可靠。
是的，我知道。我认为本田是路上最可靠的汽车。我永远不会改变到其他任何东西。我现在拥有的本田几乎从来没有服务问题。它像丝绸一样光滑。
好的，先生。我会为你准备好文件的。请稍等。
早上好。先生。我今天能为你服务吗？
我想要一杯摩卡。
当然。大号还是中号？
请来中号的。
还有什么要去的吗？
是的。也给我一块巧克力。
你做到了。
请把它们包起来。我会把他们带走。
当然。七点八十九分。
这是八美元。不用找了。
谢谢你，先生。祝你愉快。
我能帮你的新项目吗？
我需要写作方面的帮助，也需要电脑方面的帮助。你更喜欢哪个？
两者我都想帮忙。
那太好了。有时我们会一起工作，有时会独立工作。可以吗？
大多数时候，这是我更喜欢的。
我们从星期一开始。你能去吗？
我还不确定。
开会前我需要你的背景资料。
我会的。
我很乐意和你一起工作。祝你有美好的一天！
首先，我可以知道你为什么有兴趣为我们公司工作吗？
首先，据我所知，贵公司有着令人印象深刻的增长记录。第二，我想进入外贸行业。
现在你在董全公司工作。你在那里的主要职责是什么？
我负责东南亚的营销活动，例如，组织贸易会议和安排展览。
你对这份工作有什么问题吗？
是的。员工有机会被调到公司的海外分公司吗？
当然可以。这是一家国际公司，你有很好的机会在海外工作。
那太好了。
哎哟！我只是咬了我的舌头。
哦，好痛。
我想它在流血。
你好，小姐。我想退房。
先生。如果你现在想退房，我们还会收你200美元。
为什么？我已经呆了三个晚上了。
嗯，退房时间是每天12:00，如果你在15:00以后退房，我们还要向你收取另一天的费用。
请问，这里供应早餐吗？
当然，你想要大陆的还是美国的？
请给我一个美国的。我赶时间。
好的，先生，你的马上就好了。
你想要什么，艾西？
一杯咖啡和一个苹果派。你呢？
我不想要咖啡。我想要一些橙汁。
你为什么不喝咖啡？
我不喜欢这家咖啡馆里的咖啡。
味道确实很奇怪。
大多数人都这么认为。
先生，有什么问题吗？
两周前我在你的店里买了这把玩具枪。我儿子只玩了两次，它就坏了。
你有收据吗？
是的，我也有保证书。
你想让我怎么做？
如果可以的话，我希望你免费更换这个。
艾莉森，你想再来点吗？
不了，谢谢。我受够了。
实际上你没吃多少。
实话告诉你，我正在节食。
听起来很荒谬。为什么？
嗯，我这些天体重在增加，我必须注意我的卡路里。
你有桌子吗？
是的。我们库存有很多桌子。你能看看这个吗？
这是一种很好的颜色，样式也不错，但是有点太小了。我想要一个稍微大一点的。
这个怎么样？
嗯，我喜欢。多少钱？
七十美元。
这是钱。你能把这个送到我家吗？
当然。我们随时为您服务。
这是我的名片。谢谢。
不客气。
你觉得最后一个候选人怎么样？你认为我们应该雇用她吗？
她有一份令人印象深刻的简历，但她似乎缺乏我认为一个好经理所需要的自信。
你凭什么认为她不太自信？
你注意到她说话时避免和我们眼神接触的方式了吗？
我猜她有点紧张。还有什么？
当她第一次走进房间迎接我们时，她没有和我们握手，也没有介绍自己。我觉得这有点不专业。
你说得对。如果她像那样去和我们的客户开会，会让我们的公司看起来很糟糕，不是吗？
肯定会的。你也注意到她在面试的大部分时间里无精打采地坐在椅子上的样子了吗？她有可怕的姿势！
我同意。我想我更关注她的回答，而不是她的肢体语言。
最重要的是，她似乎对人们的私人空间没有任何感觉。开会时，她没有和我们保持足够的距离。
没错。我想我们得继续找经理了。
别担心，我们最终会找到人的！
请加满普通的。
好吧。我应该看看你的电池吗？
不了，谢谢。我赶时间。多少钱？
请付200元人民币。
我的喉咙真的很干。
你想去喝点什么吗？
是的，我渴了。
你想喝什么？
我在考虑买瓶汽水。
你知道苏打水不能解渴吗？
为什么不呢？
苏打水对你真的不好。
我不知道还能喝点什么。
你应该在脱水的时候喝水。
我想要一些水。
这就是让你不渴的原因。
我有预感你会得到这份工作。
谢谢。但是我不太确定。面试让我压力很大。
记住要专业和礼貌。哦，别忘了微笑。
我会尽我所能，但有时我很难在压力下保持自我。
你最近更新了你的简历吗？
是...啊！我忘了包括我的电子邮件地址。
你最好仔细检查一下。你不想在简历上有任何令人尴尬的错别字。否则，你可能会伤到自己的脚。
我一定会做到的。我还需要为这次面试挑选合适的西装、衬衫和领带。
当然。哦，你有推荐信吗？
算是吧。我准备了一份所有能证明我的经历和良好职业道德的人的名单。
我被列入了你的推荐名单，对吗？我对你的赞美真的会有所不同。
抱歉，你不在上面。我不认为用我哥哥作为参考会很有说服力！
Lindsay Tipping给了我你的名字作为证明人。我们正在考虑聘用她为我们杂志的编辑。
林赛，当然，我会非常乐意向你推荐她。
她在你的公司工作了多久？
她和我们自由贸易了3年。她总是坚持不懈，准时完成任务，并乐于共事。
自由职业者，嗯。你认为她在办公室环境下会怎样？
她是一个完美的专业人士和团队合作者。我对她的能力充满信心。你雇用她不会错的。
你好。你有给小女孩的东西吗？
嗯，我们有一些新的芭比娃娃。
这是个好主意。给我看看芭比娃娃。
这里有一个——新的、漂亮的数字芭比娃娃。这个洋娃娃很性感！
多可爱啊！她多少钱？
只有29美元。95 .
没问题。给我一个。
太好了。还有别的吗？
不用了，谢谢。这就是我此刻所需要的。
总数是32美元。42 .您要怎么付？
我给你现金。
非常感谢你在这里购物。这是你的零钱和收据。
我想在我的电脑上安装互联网。
你知道你想要什么样的互联网吗？
我有什么选择？
你可以选择拨号或DEL。
你会推荐哪一个？
德尔是最好的选择。
为什么DEL更好？
这样好多了，因为它不会占用你的电话线。
这到底是什么意思？
嗯，通过拨号，你的互联网是通过电话线连接的。
这意味着我不能同时使用手机和互联网，对吗？
没错。你不会有DEL的问题。
所以，如果你不介意的话，现在我再次需要你的帮助。我要去餐馆约会。
我很乐意帮助你！你晚餐的预算是多少？
我觉得她非常老练。只有最好的才适合她。
你觉得我们自己的酒店餐厅怎么样？它非常高档，有三星级。
今晚我不想被关在自己的酒店里。另一家餐馆怎么样？
格拉姆西酒馆的评价很高。它有很棒的食物和现场爵士乐，但不便宜。
是的，听起来像是赢家。你能打电话给他们预订一张桌子吗？
我已经在拨号了，先生。
你想搭车回家吗？
那太好了。谢谢。
我能给你拿些甜点吗？
是的，我想尝尝蓝莓派。
绝佳的选择。(他给她带来了馅饼。她吃完后，服务员回来了。)你还想要点别的吗？
不，我吃饱了。我准备好结账了。
给你。谢谢你，祝你晚上愉快。
谢谢你。
你喜欢巴里吗？
不，不太喜欢。他野心太大，不诚实。
我同意。我喜欢他的哥哥保罗。他们不一样。
是的。他们完全不同。保罗非常善于交际，比他哥哥诚实得多。
你认为自己是什么样的人？
我认为我有礼貌、细心、放松和害羞。
哦，我不认为你害羞！当我们去参加聚会时，你总是和新朋友聊天。
好吧。是的，但是那些人总是开始和我说话。我从不先和他们说话。也许我不像我想的那么害羞。不管怎样，你肯定不害羞！
你说得对。我喜欢出去交新朋友。
那么，星期五你会在我的生日聚会上吗？
当然！
你今天给小狗吃什么了吗？
我今天早些时候喂过他们。
太好了。你能稍后给他们洗澡吗？
好的，我稍后再做。
谢谢你！记住他们这个星期六去看兽医。
我知道。他们的约会是什么时候？
我们需要他们11点到达那里
我明白了。我会记住的。
嗨，是杰森吗？
是的。能为你做什么？
我打电话是想告诉你，你要来我们分公司面试。
那很酷。我需要携带什么文件？
你可以带生活照片、推荐信和证书。
我来这里是为了拍胸部x光片。
我需要你把你的衣服从腰部以上脱掉，穿上礼服，把开口留在后面。
接下来是什么？
我需要你在这里面对这个玻璃板。
我还需要做什么吗？
你的手臂需要抬高到肩膀的高度。
这样可以吗？
目前为止，还不错。
你为什么要离开？
我不会走的。我只需要你深呼吸，按住它，然后让它出来。
到时候我能完成吗？
我一看完电影，你就可以穿上衣服了。
我想退房。
你结帐了吗？
没有。我想现在就做。
好的，请付400元。
你有空吗？
当然，你需要什么？
我有一些麻烦。你如何使用这台打印机？
好吧。首先你必须打开这个开关。
我真傻。
现在按这个按钮。
哦，而且没纸了。你还有吗？
稍等一下。我去拿一些。
我想买一张去香港的往返机票。
什么日子，夫人？
9月5日出发，10月9日返回纽约。
你喜欢过道还是靠窗的座位？
我喜欢坐在窗户旁边。
您想如何付款？
我有一张万事达卡。
我已经为你预订了美国航空公司200号航班的一个靠窗的座位.409 .旅途愉快！
面试中的肢体语言与求职者的形象密切相关。
的确如此。
你应该看着面试官的眼睛，以表明你在认真听他说话。
你可以在适当的时候点头或者提问，以表明你已经理解或者对他的话很感兴趣。
当你坐下时，双手交叉向前弯一点，以表示你对面试官的尊重。
不要时不时地移动。这是非常不礼貌的，会让你紧张。
正确的姿势可以显示你的自信。
最好是你在面试中面带微笑，以赢得面试官的好印象。
注意保持眼神交流。
在整个面试过程中，你应该保持耐心。
总之，在面试中你应该保持得体的举止。
只有这样，你才能给面试官留下好印象并获得成功。
你好，伊丽莎白。你好吗？
很好，谢谢。
你确定你没事吗？你今天看起来有点担心。有什么问题吗？
嗯，是的，实际上有点不对劲。也许你可以给我一些建议。
当然，如果我可以的话。
嗯，昨晚我从剧院回来时，发现我丢了钱包。
哦，天哪！太可怕了！你钱包里有什么？
嗯，一些钱。当然，我的签证，我所有的身份证和一些照片。
如果是你，我会马上去警察局报案。
是的，我已经这样做了，他们说他们会寻找它。但是我们很快就要离开了，我非常需要我的签证和身份证。
哦，天哪！真遗憾！你确定你在剧院丢了钱包吗？
是的，非常确定。
我认为你应该在《中国日报》上登一则广告，说明你何时何地丢失的。
但那需要太长时间。
等等！我叔叔住在北京，他住得离剧院很近。我会给他打电话，让他去那里打听一下。你最好现在就吃早饭，我一会儿见你。
早上好。销售部门。我是亚历克斯。
亚历克斯。我是市场部的南希。我有一些好消息要告诉你。
是吗？我可以用一些。怎么了？
莫里斯先生对你为他做的销售工作非常满意，因此他一马当先。他写了一封信给麦克米伦先生！
你能给我一份费用报告吗？我想附上这一季电话账单的发票。
给你。你需要胶水吗？
你真好。我的胶水快用完了。
不客气。
嗨，弗朗西斯，早上好！你今天怎么样？
我今天的开始很糟糕。我在路上遇到了严重的交通堵塞，错过了早上的会议。
事实上，我同意这不是一个好的开始。会议怎么样？你错过了什么重要的事吗？
没关系。我的老板稍后向我介绍情况。
他对你没有出席会议感到不高兴吗？
呃，算是吧。你知道交通堵塞真的很严重，现在有这么多新车上路。
那是你的兔子吗？
是的，我这个周末刚从人道协会收养了她。
你真好。你为什么决定买一只兔子？
我想养一只不会打扰邻居的宠物。同时，我想要一只可爱的宠物。
兔子通常没有那么深情，是吗？
如果你在他们很小的时候经常拥抱他们，他们会像狗或猫一样充满爱意。
我不知道。兔子很难照顾吗？
不完全是。我去兽医那里给她注射疫苗，她告诉我，我需要做的就是确保不时修剪指甲，给她食物和水，并清洗指甲
听起来很简单。兔子让你的房子变臭了吗？
不，兔子不是很臭。只要你定期清理笼子，这还不算太坏。
你能训练兔子做事情吗？
你不能像训练狗一样训练它们，但是你可以训练它们做一些事情。例如，你可以训练他们在一个特殊的兔子厕所里上厕所。
太神奇了！她咬你了吗？
还没有。她很温顺。我想她一定习惯了和许多不同的人在一起。
对不起，你能告诉我这辆公共汽车是否去国家历史博物馆吗？
不，没有。夫人，没有去国家历史博物馆的直达车。
我明白了。那我要在哪里换车？
你可以换乘阜成门。
有多远？
嗯，离这里只有三站。
我明白了。非常感谢。
不客气。
请问，你去中央公园吗？
是的，这是对的公共汽车。
你能告诉我什么时候去中央公园吗？
别担心。我会报站的。
(几分钟后。)我应该在下一站下车吗？
不，别担心。你到了那里，我会让你下车。
这是一次长途旅行吗？
不，没那么久。再停两站，你就可以下车了，先生。
好的。我知道。谢谢你。
一点也不。
嗨史蒂夫。你认为新供应商怎么样？
到目前为止，我们还没有遇到任何问题。他们提供24小时技术支持服务。这个月我们给他们打了三次电话。他们总是在几个小时内到达。
那是很好的服务。我们必须为此支付额外费用吗？
没有。不收出场费。它包含在年度服务合同中。
比尔，今晚我们住在哪里？
汽车旅馆怎么样？
那是什么？
这是一家酒店，但更便宜，而且提供免费停车场。
嗯，听起来不错，我从未住过汽车旅馆。
那我们就住汽车旅馆吧。我相信你会喜欢的。
哦，伙计。昨晚我吃了最好的晚餐。我妻子做了一个炒菜，太棒了！
我喜欢翻炒裹着酱油和蚝油混合物的脆皮蔬菜。枯萎的蔬菜和新鲜的豆芽。加入一些洋葱、大蒜和生姜！嗯！嗯！快到午餐时间了。我现在就想吃一盘炒菜！
嗯，你可以留着蔬菜，我要肉。我妻子做的炒菜真的很丰盛，有大块的牛肉、甜椒和洋葱...
什么？你称之为炒菜？肉比蔬菜多吗？这是对中国炒菜最大的侮辱。她把锅煎熟了，真丢脸！你所拥有的相当于没有包装的法吉塔！
你打算做什么作为晚餐的配菜？
我打算做一些蔬菜。
你知道是哪种吗？
你想要哪种蔬菜？
我不介意吃些玉米。
你想要什么样的？
什么意思?
我可以煮它，烧烤它，或者用微波炉加热它。
你应该在烤架上扔些玉米。
这真的是你想要的吗？
听起来不错。
我想我能做到。
你介意我抽烟吗？
往前走。
我想知道你是否能帮我？
当然，有什么问题吗？
你能给我的朋友拍一张我的照片吗？
没问题。
最近的裁缝店在哪？
就在拐角处有一家。
这件夹克肩部紧，袖子长。那里的价格怎么样？
价格适中，但他们的工作有时并不令人满意。
这附近有更好的裁缝店吗？
据我所知，没有。
你住在哪里？
我住在北京。
你的永久地址是什么？
我的永久地址是Apt。北京中山路238号401。
你的出生地在哪里？
我的出生地是苏州。
你的住所在哪里？
我的住所是北京。
请给我你的电话号码。
(我的电话号码是)139xxxxx345。
我进不了我的房间。我是说我把房间钥匙忘在里面了。
我明白了，先生。二十分钟前，你房间前面的两位女士做了同样的事情。
哦，是吗？你能给我们一把额外的房间钥匙吗？
恐怕我们没有多余的钥匙。所以我会派人去你的房间。
顺便问一下，我出去的时候应该怎么用钥匙？
当你离开旅馆时，请把它放在前台。
这是我最喜欢的餐馆。
它看起来很好，食物看起来很美味。
是的，可能有些食物你以前从未吃过。
真的吗？
哦是的。比如像这样。你以前吃过水母吗？
不，我没有。2我以前从未吃过水母。
这些怎么样？你试过猪脑吗？
不，我没有，我不确定我现在是否想试试。
这是我的登机牌。你能告诉我我的座位在哪里吗？
跟我来，我会带你到你的座位。
谢谢你。你能帮我把行李放在行李架上吗？
当然。
非常感谢。
打扰一下，请问去格兰德酒店怎么走？
对不起，我没听清楚你说的话。你能重复一遍吗？
格兰德酒店，离这里远吗？
对不起，我的英语不太好。你能说慢一点吗？
布莱克先生，我很感激你对我们公司的兴趣，但我怀疑你能否胜任这项工作。
我确信我能做好这件事。无论我做什么，我总是想成为最好的。给我一个机会。
我希望我能。但是你甚至没有文学学士学位，所以我很遗憾地说没有机会。
你在质疑我的能力？我告诉你，我能做到！我会和你的老板谈谈。
布莱克先生，我想我的老板不会和你说话。这是中国人的机会。
你这么认为？让我们碰碰运气吧！
我现在可以回房间了吗？
是的，跟着搬运工就行了，威尔逊先生。
谢谢你，先生。
修理费怎么样？
这是免费的，因为你的电脑仍在保修期内——两年。
太好了。你们的技术人员什么时候能来我们工厂？
他们现在在另一家工厂工作，提供维修服务。让我打电话给他们，看看他们是否已经解决了这个问题。请稍等。
我刚联系了我们的技术人员。他们说他们明天下午可以去你的工厂。你能告诉我你的工厂地址吗，这样他们能更容易找到你？
太好了。我欣赏你的效率和合作。
提供一流的售后服务是我们的座右铭。请明天下午在你们工厂等我们的维修人员。他们会准时到达那里。
再次感谢你！
你会开车吗？
是的，我有驾驶执照。
如果工作需要，你愿意自己开车吗？
当然。
还有一件事，如果这个职位需要你，你必须准备经常出国旅行。
我没意见。
你介意搬家吗？
只要离这个城市不太远，我不介意。
它很远，虽然它位于城市的另一个地方。你打算在附近找一个寄宿处吗？
我想我可以毫不费力地通勤那么远。
很好。你有什么特别的条件需要我们考虑吗？
不，没什么特别的。谢谢你。
然后你需要知道这是一项艰难的工作。你经常不得不加班，甚至在周末。
是的，但是我不介意努力工作。
请问你是哪位？
这是约翰。
怎么了，约翰？
我想知道我是否能使用你的自行车。
对不起，我丢失了我的标签和收据。对此我能做些什么？
我明白了。你的行李是什么？你还记得标签的号码或颜色吗？
这是一个手提箱。它的颜色是蓝色。
你能给我描述一下你的情况吗？
就像这样，是有皮革覆盖的正方形。
我会帮你检查的。我找到了。这是你的吗？
是的，它是正确的
请出示你的钥匙卡好吗？
在这里。
好吧。现在你可以拿走你的箱子了
安。你没看见孩子们在这里制造这么多噪音吗？你为什么不让他们有事做，不让他们受母亲的气呢？
好的！带他们出去放风筝怎么样？
好主意！琼，我有重要的事情要告诉你。
安，太可怕了！
怎么了？
看，这是一个粉刺！
哦，我想是的。
为什么？
我认为这是因为你的坏习惯！
我没有坏习惯。我一天睡八个小时，从不吃辛辣的食物，一天洗两次脸，等等。我做了很多。
我知道你做了很多，但是你总是睡得很晚。一天睡八小时并不意味着健康。12点后睡觉对我们的身体有害，我认为这是你的问题。
我不知道！
你以后应该做得更好。
恐怕这个标签不太适合这个地方。你能给我们报中性箱的订单吗？
恐怕不行。我们通常自己设计标签。你知道我们应该对我们产品的品牌标签负责。
在这种情况下，我们希望你能对标签做些修改。
它们是什么？
首先，标签上的语言应该是英语和法语。第二，红色不适合我们的民族风俗。你能把标签印成淡黄色或蓝色吗？
这很容易做到。还有别的吗？
品牌名称和精美的艺术品不需要改变，但净重必须放在面板的下部。
我们会让工厂满足你的要求。
谢谢你的帮助。
我对买房子感兴趣，需要一些信息。
是的，当然。你对哪个领域感兴趣？
我对帕萨迪纳或阿卡迪亚感兴趣。
你想要多大的房子？
我们需要一个至少有3间卧室和2间浴室的中型房子。
你有兴趣去某个特定的学区吗？
是的，我们想住在ABC学区。
你想要一个湖边的家还是想要一个风景？
我想要一个有风景的家。
好吧，我会开始为你寻找一个完美的家。几天后我会打电话给你。
你能拿着这个卷尺的末端吗？
当然。这是干什么用的？
我正在为新窗帘量尺寸。
测量新地毯的地板和新墙纸的墙壁怎么样？
我想我们可以把木地板修好。用一些油漆粉刷墙壁。
好主意。我自己也是这么想的。
明天我们去挑选一些窗帘和油漆。
当我找到工作的时候我应该做什么？
有几个考虑因素。这是兼职还是全职工作？
有区别吗？
基本上，你真的不需要做很多事情。在继续索赔表上，你会注意到你现在有了一份新工作，同时也注意到你的收入。
如果我工作几周，我会被EDD解雇吗？
你不会因为工作而毁掉你的工作福利。你可以随时回来通知EDD你再次需要帮助。
我认为妈妈不应该偏袒任何一方。毕竟，我们都是她的孩子。
但是我们的妹妹是她的掌上明珠。
这不公平。
我们对此无能为力。
我怎么帮你？
我想开另一个账户。
你想开哪种？
我想开一个储蓄账户。
你已经在我们这里有账户了吗？
我已经开了另一个储蓄账户。
你想从那个账户转账吗？
我想那样做。
多少钱？
我只想转账100美元。
我只需要一分钟就能完成你的交易。
太好了。谢谢您们。
我想和约翰逊博士通话。
抱歉，他不在。我可以为你带个口信吗？
这是罗伯特·乔丹。请你让他给我回电话好吗？
好的，我会告诉他的。
阿尔塔迪纳有巴士可以带我去洛杉矶市区吗？
486。
486真的去市区吗？
是的。
坐公共汽车要多长时间？
大约一小时四十五分钟。
是这样吗？
是的，没那么远。
那是一辆拥挤的公共汽车吗？
离洛杉矶越近，这里就越拥挤。
谢谢您们。
不客气。
你好。我叫琳达·布朗。今天我能为你做什么？
嗨。我是汤姆·彼得森。我在找一套一居室的公寓。
当然可以。首先，我想问你一些问题，以确定你的需求，然后我会告诉你我们有什么。
没关系。
你对什么价格范围感兴趣？
每月350-400美元。
好吧。你心中有一个特殊的位置吗？
我想住在大学附近的某个地方，或者至少住在公交线上。
你想什么时候搬进来？
尽快。
这个月底怎么样？
好吧。
你想要什么特别的东西吗，比如洗碗机、阳台、游泳池、中央空调等等。？
我想要一台洗碗机和中央空调。
好吧。这是符合你喜好的公寓照片。
谢谢你。这个看起来不错。它在大学附近吗？
是的。从校园步行只有5分钟。
很好。我想看看。
有没有办法确保我们有足够的时间进行会谈？
我肯定我们有。
那么我们的晚上会很满吗？
如果你想改变，就告诉我。
不要使用发胶。我想要我的头发定型和干燥。
照照镜子，看看是否能行。
没关系。谢谢你。
欢迎再次光临。
要我给你们所有人拍张照吗？
好的，谢谢。你要做的就是集中注意力。
好吧。说奶酪！
谢谢您们。
不客气。我希望结果会好起来。
我肯定会的。
我能看看你的国际时间表吗？
抱歉。我们没有印刷的。我还能为你做什么吗？
是的。有直飞东京的航班吗？
抱歉，我们没有。我认为你找不到任何一家航空公司提供直飞东京的航班。
去巴黎的航班怎么样？
是的。这真是一个有趣的地方，我们每天都有直达航班。
不好意思。我想知道你是否能帮助我。
我会尽力的。
我完全迷路了。我想找到去我女儿家的路。
请告诉我你女儿的家在哪里。
她的家在中国饭店和李生剧院之间。
在第二个红绿灯右转，你会在你的左边看到它。
我很感激你。
很荣幸。
珍妮特，你的求职进展如何？
我找到了理想的位置。我在一家管道公司工作。
你说真的吗？你在大学学了四年数学，现在你有了一份用双手工作的工作！
管道工程需要数学知识和创造力。我喜欢这份工作。
我看得出来。但我不知道你有这方面的经验。
我没有，但是我申请了一个学徒期，因为我学习数学，而且我的态度很好，所以我的申请被接受了。
恭喜你！你的态度是正确的。
妈妈。我必须去学校购物。只剩下一周了。
你需要钱还是什么？
我有这份我需要的东西的清单，但我只有一半的钱。
一半的钱。好吧。你想怎么赚另一半？
我有选择吗？呃。那是不。我能怎么做呢？
我以为你不会问的。草坪需要修剪，车库需要打扫。
有什么问题吗，孩子？
我嗓子疼，流鼻涕，还头疼。
啊...你这样多久了？
我不太确定。也许三天。
你胃痛吗？
我想是的。它来来去去。
张开嘴说啊...天哪，你扁桃腺肿了。
医生，这很严重吗？
是的，我确信你得了流感。你需要一次机会。
哦，医生。我必须吗？我害怕针！
是的，那是肯定的。但也没那么糟。会没事的。
哦，医生，求你了...
勇敢点，年轻人。只有女孩在注射时会哭。
你说得对。我不会再哭了。
你会考虑每年56，000美元的报价吗？
我们在谈论什么样的好处？
我们的标准套餐包括健康保险、两周假期和一辆公司汽车。
这些事情可以商量吗？
呃...不正常。你有什么想法？
假期对我来说很重要。为了获得更多的假期，我愿意放弃这些其他的东西。
多么有趣的想法，威尔逊女士。你还愿意接受减薪吗？
可能吧。你有什么想法？
现在告诉我，你有什么问题？
我不想吃东西。我睡不好觉。
你发烧了吗？
是的，低烧。我感觉糟透了。我要死了吗？
当然不是。这些白色药丸一天服三次。
饭前还是饭后？
饭后。睡觉前别忘了吃两片安眠药。
嗨，简，你看起来很棒。
你也是。你瘦了吗？
是的，我减了4公斤。我很高兴你注意到了。
我希望不是一些疯狂的减肥脂肪。
不，不，我只是改变了我的饮食习惯。我吃均衡的一餐。我吃得比以前少了。
很好，继续。
多美好的一天啊！
天气太疯狂了。昨晚下了倾盆大雨，但早上就放晴了。
我担心取消爬山。
亲爱的，等等我。我累得一步也挪不动了。
坐缆车怎么样？
好样的，这正是我所想的。
哇，这是多么长的队列啊！
亲爱的，耐心点。与其摔断腿爬，不如等着。
爸爸，往远处看，那里有山。它们一直滚动到天空。
是的，风景很美。此外，这里的空气很新鲜？
你想留在这里吗？
当然不是，我必须看我的美国偶像。
我能帮你什么？
我的项目得到了一些额外的帮助。你喜欢帮我什么，打字还是复印？
我可以帮你打字。
你主动提出做那件事，真是太好了。你能从桌子上的书页开始吗？
当然，我现在就去做。
我喜欢你积极的态度。你在这里工作了多少年？
我在这里工作了很长时间。
我们即将有一个非常有趣的项目。你想加入我们吗？
我不确定。让我考虑一下。
好的。我会提到你今天对我的帮助有多好。我感谢你的帮助。
早上好，我是丹尼尔。我正在申请经理的职位。
是的。请坐。你是如何了解我们公司的？
我通过LUX、LIPTON和WALLS等著名品牌了解了贵公司。在做了一次客户调查后，我很高兴地发现你们的产品是如何被数百万中国人所欣赏的。
你为什么想和我们一起工作？
这是我感兴趣的工作。你的公司是最有名的。虽然我没有多少当经理的经验，但你给我的工作描述很有趣。这是我梦寐以求的工作，我觉得适合做这个工作。
真的吗？如果不是你所期望的，你会转到另一家公司吗？
我不这么认为。俗话说，一棵大橡树需要深深的根。我对这份工作很感兴趣。
没关系。谢谢你来看我们。我希望能在一周内让你知道这份工作。
对不起，我现在可以点菜了吗？
好的，你想要什么？
我想要千层面。
当然，你想要哪一个？
请给我尝尝素食。
能为你做什么？
我想为我和我的女朋友买两只精致的手表。
我们有许多对情侣。看看这个柜台。
这双是劳力士，对吗？
你的品味很好，这双是最新的产品。
这只手表有什么功能？
它们都是发光的，带有时间提醒功能。他们不需要电池，因为他们可以从太阳吸收能量。
听起来不错。
此外，它们防水防震。
担保有多长时间？
我们保证产品质量12个月。我们还提供全球保修。
这双多少钱？
2200美元。
有点贵。但是买自己喜欢的东西是值得的。我要了。
我们期待您的早日回复，并相信通过我们的相互合作，我们将能够在不久的将来与您达成这笔交易。
谢谢你的考虑。我们会尽快通知你我们的意图。
我希望你能看到我们真的在尽最大努力。
你好，有什么我能为你做的吗？
是的。我想办理登机手续。
你预订了吗？
是的。我是贝伦。
所以你的房间号是201。你是我们酒店的成员吗？
不，有什么区别？
嗯，我们向会员收取10 %的费用。
我知道为什么弗洛先生不喜欢我们的广告创意！他对咖啡一无所知。
没错。我总是看到他喝速溶咖啡。
让我们把凯蒂最好的一些东西带给他，然后再来一次。
你认为这足以让他改变主意吗？
值得一试。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，我在找一顶帽子。16号。
你想试试这件吗？
是的。有点紧。你有大一点的吗？
好吧。这个怎么样？
是的，很好。我要了。我可以用支票支付吗？
当然，夫人。
喂？这是维修部门吗？
是的。没错。能为你做什么？
我们的打印机有很多问题。今天下午你能过来看一下吗？
让我看看。好吧。我大约两点钟过来。
对不起，朱莉娅！今晚我不能早点回家。
什么？但是今天是我的生日！
我知道，亲爱的。但是我确实有很多工作要做，希望你能理解我。
但是史蒂文，你为什么不请假呢？...史蒂文，你为什么不说话？你还在吗？
你好，朱莉娅？我听不清楚。恐怕线路出故障了。好的，听着！我现在挂电话，稍后给你回电话怎么样？
好的。再见。
今天我能帮你什么？
我的洗衣机坏了。
有什么问题吗？
水不会流出。
它还有其他问题吗？
不，就是这样。
如果你愿意，我可以下来帮你修好。
你什么时候能修好它？
你觉得今天下午2:30怎么样？
那太好了。
好吧，那到时见？
到时见。
客房服务。我能进来吗？
请进。
先生，这是你想要的咖啡和面包。我能把它放在这里吗？
是的。多少钱？
6美元。
你能把它们记在我的账单上吗？
当然可以。请在这里签名。
对不起，你能告诉我这附近是否有餐馆吗？
是的，三元桥有一个。这是城里一家著名的餐馆。
恐怕那里一定有很多人。
我也这么认为我想你最好打个电话看看是否有空位。
但是我们不知道电话号码。
这是一本旅游指南。你可以在书上查一下。
你真好！谢谢您们。
很荣幸。
请原谅。你的酒店有健身设施吗？
是的，先生。我们努力预测所有客人的需求，包括健身。
太好了。它在哪里？
先生，体育馆就在大厅下面。你可以乘电梯或楼梯。
我必须额外付费吗？
不，先生。这是免费的。带上你的房间钥匙，这样你就可以进去了。
健身时间是什么时候？
你会很高兴知道它是全天候开放的。
太好了。有教练吗？
对不起，但是不行。我们曾经有一个教练，但后来他发生了不幸的事故。
你认为我写的报告怎么样？
不错。但是还有更大的改进空间。
我抢了。
你的报告中有一些漏洞。请多加悲伤。
是的，我忽略了一些事实。我会更加悲伤。
不好意思。你知道怎么去购物中心吗？
当然，我以前在那里工作。直走大约一英里，然后在红绿灯处左转。购物中心就在右边。
你知道地址吗？
是的，地址是主街541号。
你能帮我写下来吗？
没问题。
如果我走海兰大道会更快吗？
不，那条路更长。那条街上有更多的停车灯。
我认为你是对的。谢谢你。
对不起，先生。我能帮你吗？
是的，我正在找一本关于中国历史的书。
这是我想租的房子。
你能告诉我它的优点吗？
没问题。首先，它既舒适又舒适。其次，它有一个美丽的城市景观。第三，它有我们需要的各种电器，如冰箱、电炉、取暖器、洗衣机和洗碗机。第四是最重要的，电是免费的。最后，它位于市中心，交通便利。
你说的有些道理，但是租金是多少？
每周200美元。
在我看来，房租比其他地区贵得多。
的确如此。但是说实话，这个房间太大了，我可以和其他人合住，这将减少租金总额。
你的意图是好的，但是我仍然不能同意你。如果没人愿意和你分享，你必须自己付钱。
你不认为我可以节省一些公共汽车费吗？因为从这里去任何地方都很容易，而且离我工作的地方很近。
在这方面我同意你。但是你每周多久去上班或购物一次？
每周工作两次，购物一次。
在我看来，你必须每天去大学，如果你住在离大学很远的地方，车费会花掉你大部分的生活费用。
没错。好的，我会考虑的。
你闯了停车标志。我可以看看你的驾驶执照吗？
哦，对不起。我没有看见拐角处的停车标志。我不是故意的。
这不能证明你的违法行为是正当的。我可以看看你的执照吗？
哦，对不起，我身上没带。老实说，我把它忘在家里了。但是我带着保险单。在这里。
嗯，先生，你的保险看起来不错，但我还是得给你开一张罚单。
我明白，警官。我想今天不是我的好日子。我会接受罚款。
告诉我，韩先生。如果我们建立长期业务关系，你有什么建议？
乔伊先生，这当然是个好主意。但是我首先要问你几个问题。
我洗耳恭听。
首先，我能了解一下你的财务状况吗？
当然。至于我们的财务状况，你可以在国家银行查询。他们处理我们所有的财务文件。
谢谢你。你在服装业的生意怎么样？
非常好的问题。我很荣幸地告诉你，我们的业务关系遍及世界各地，他们都有很好的商业信誉。
那你会怎么处理？
我们经营童装、女装和男装。你说了算，我们来处理。
太好了。他们为我们提供了方便的选择。
对于老客户，我们有一些优惠条件。
我想听听。
对于大量的老客户，我们提供5 %的佣金。
听起来很吸引人，好吧，我们签一年的合同怎么样？
太棒了。我将很快准备好合同。
不好意思。我想兑现旅行支票。
没问题。你想要什么样的钱？
请换成十元和五十元的。
给你。请在这里签名。
好的，谢谢你。
嗨，我是这栋大楼的主管。能为你做什么？
嗨，我是保罗。你能给我看看一楼的公寓吗？
当然。走吧。
我喜欢这个。租金是多少？
每月850美元。
租金包括水电费吗？
没有。水电费是额外的。
洗衣房在哪里？
它在这层楼的另一边。
你对宠物的规定是什么？
我们允许一两只宠物，但是你必须付300美元的押金。
为什么？
如果您的宠物毁坏了公寓的墙壁或地毯，我们将保留您的宠物押金。如果没有，我们会在你搬出时退还你的押金。但是要小心，我们不允许宠物蛇进入公寓。
谁负责臭虫控制？
我们有。在你搬进来之前，我们会给公寓喷些水。
非常感谢您抽出时间。我仍在决定。我明天给你打电话。
你能告诉我情况吗？
我在朋友的房间里，聊了一个小时左右。
然后呢。
我回到我的房间，发现我的手提箱是开着的，我的照相机和钱包里的五百美元现金不见了。
恐怕你必须放弃现金。你投保了吗？
是的，这是我的海外旅行意外保险卡。
我会为你做一份报告，请用这份报告向保险公司索赔。
塞勒斯先生？我是史蒂文，你的房客。我们刚刚停电了。我现在该怎么办？
好吧，史蒂文。你有手电筒吗？
是的，我知道。
好，现在去地下室，找到电路盒。打开它，检查是否有保险丝烧断。
我怎么知道它是否被炸飞了？
你会看到它是黑色的，有烧焦的味道。
那我该怎么办？
拧开烧坏的保险丝，换上好的。你可以在地下室的架子上找到它们。
好吧，我试试。如果不行，我会再打给你。
我能给你带点别的吗？
不用了，谢谢。只是支票。
让我来拿。
不，我请客。
你确定吗？
是的，上次我欠你的。
好吧。如果你坚持的话。不过，下次我请客。
非常抱歉让你等了这么久。你想要什么，夫人？
我想理发和烫发。
你今天想剪多长时间？
只要剪掉一点。
你想要紧的、中等的还是自然卷曲的烫发？
我想要中号的。
你的发型怎么样？
你能告诉我我的选择吗？
嗯，烫发的话，我们可以做各种各样的图案，比如鲍勃、巧克力发型或者刘海。你更喜欢哪个？
我想要巧克力的。我想有一个大浪。
看起来棒极了。
转动椅子，我能在镜子里看到自己。
你看呢?
做得漂亮，非常感谢。
我能为您效劳？
这里有中药吗？
是的。我们有草药和现成的药。
我可以在这里配药吗？
对不起，先生。当归现在没货了。
我想今天结账。我的飞机下午3点起飞。
先生，你现在住在哪个房间？
我在205房间。我叫比尔·史密斯。我什么时候结账？
通常如果你今天要离开，你最好在中午12点前退房，然后离开房间。如果您在中午12点后退房，我们将多算一天。
哦，我不知道。
因为你的飞机下午3点起飞，所以你12点离开酒店还为时过早。我们可以安排你在房间里呆到下午1点。但首先你还是应该在中午12点前退房。
你想得真周到。我可以结账吗？
是的，先生。在这里。
多少钱？
你的账单总计60美元。你希望如何支付？用现金还是信用卡？
我想把它记在我的信用卡上。
请你给我，并把它印出来好吗？
请出示你的护照和申报单。
给你。
你有什么要申报的吗？
是的，那是一台摄像机。
让我看看收据。
我打电话是想申请在你们的入境代理处工作。
好的。你在我们的入境代理处工作有什么优势吗？
是的。我认识许多中国大使馆和英国大使馆的大使。
太好了，我会给你一个面试的机会。
早上好，史密斯太太。
早上好！你能帮我吗？我在给我妈妈找一些书。
她喜欢哪种书？
她非常喜欢侦探小说。
不好意思。
是的。我能帮你吗？
我们准备点菜了。给我一杯咖啡，给她一杯橘子。
是的，你想要什么样的咖啡？
只有黑咖啡。除了饮料，你还供应其他东西吗，比如蛋糕。
我们还供应三明治和蛋糕。
给我两片蛋糕。
我觉得冷，腹部也疼。
你有多久了？
差不多一周了。
我想你感冒了。
我该怎么办？
我会给你一些药，过几天你就会好的。
谢谢你。
丽莎，这房子里有家庭规则吗？
嗯，我不会称之为规则，但有些事情我希望我的女儿去做。
比如什么？
摆桌子和洗碗。
还有别的吗？
我也希望辛迪能收拾自己的房间。
她的房间非常干净整洁。
是的。她是一个非常负责的人。
我也会保持房间干净。这是一个承诺。
王府井大酒店。我怎么帮你？
下周六和周日晚上有空房间吗？
请不要挂断好吗？我会查一下那几天我们房间的空房情况...是的。下周末我们有几个空缺。我们有双人房、套房和豪华套房，都是日式、罗马式的。法国式和总统式，你最喜欢哪一种？
请给我一间双人房。
好的。能告诉我你的名字吗？
我的名字是莫妮卡·地窖。
好的，莫尼卡女士。我已经为你在下周六和周日晚上预订了一间双人房。我们到时见！
谢谢你。
卡尔文，你上周末花了多少钱？
莉莉，我不确定。让我查一下，我想我花了50美元。
你为什么不帮我省钱？你总是在花钱。
我知道我应该学会如何存更多的钱，但是我希望有时候我们可以在自己身上花一点钱。
对不起。我想我在向银行存钱时太极端了。
没关系。我也很抱歉。为未来的可能性做准备是个好主意。
您说什么？
我说今天天气很好。我们为什么不去散步呢？
嗯，我觉得有点累。
来吧。一点劳动，多一点健康。
那你能等几分钟吗？我想写完这封信。
不要花太长时间。不利用这么好的天气真是太可惜了。
我不会太久的。不超过十分钟。你为什么不去，我在公园见你？
相信我会的。在湖边找我。
你好，中国旅行社。我能帮你吗？
是的。我想去伦敦旅行。所以我想让你在5月1日为我预订一个房间。
请稍等。很抱歉，那天的航班都订满了。下一趟航班是5月2日。他们有两个航班，一个是上午9:30，另一个是下午2:00。两个航班都有座位。
太好了！我想乘坐第一趟航班。我需要一张经济舱机票
单程还是往返？
单程旅行。请问票价是多少？
单程经济舱票价是2300元。
我明白了。那我的机票确认了吗？
是的，我已经确认了你的机票。
这是2300元。
谢谢你。这是机票和收据。玩得开心。
英国航空公司，我能为你做什么？
是的，有去巴黎的飞机吗？
请稍等，我帮你查一下。GB152航班每天13点起飞
是的，请。我需要一张经济舱的开放式来回票。
好的。别忘了提前三天拿到票。
我们不能走那条路，接下来的几天道路都被封锁了。
哦，没错。他们在那里拍电影，是吗？
我想是一些高速追逐的场景。
我想知道这个地区的所有企业对此有何看法。
我认为他们得到了很好的回报。
电影公司必须付钱给他们？
我不知道这一切，但想想看，他们的业务得到免费宣传！
哦，对了，他们要拍一部让全世界都看的电影！
我能帮你吗？
是的，你有空房间吗？
单身？
没有。我需要一个双人间和三个三人间。我的家人在车里等我。
先生，请填写这张表格。
好的...给你。
这是你的钥匙。退房时间是中午。
包括早餐吗？
没有。
李先生，准备好结账了吗？我们已经准备好了您的账单，客房部已经对房间进行了快速检查。你将如何付款？
如果可以的话，我想用我的万事达卡。嘿，等一下！这比我预料的要多一点。为什么这么高？
账单是逐项列出的，所以花些时间仔细看看，确保我们已经向你收取了正确的服务费。你的大部分额外费用是打电话和客房服务。
这是什么--"房屋股票"？
那是迷你酒吧。每天我们都会检查丢失的东西，然后重新进货。你消费的东西都记在你的账单上了。
我不知道——看看这些电影收费！
那些是付费电影。每次你选择一部电影，娱乐系统都会提示你确认你真的想要它，对吗？
是的，没错。但是我不知道我会为此被起诉。谢天谢地，我的公司会让我偿还这一切。
你好，维基。
嗨，大卫。多漂亮的项链啊！伙计，我从没见过这样的东西。
作为朋友，你可以花1100英镑买它。
我认为700够了。
什么？七百？
那么，八百？
不，至少一千。
八百五。来吧。我有4个孩子、3条狗和2个丈夫要养活！
你是个小偷，维基。但是我想，850美元没问题。
给你，笨蛋！
胜利属于我，我昨天才花了30美元买的！
有太多的事情要做，而时间却很少。
我知道。你妈妈查过教堂的预约了吗？
是的。新千年的第一分钟，我们将在我的家乡教堂结婚！
好的...自助餐和蛋糕怎么样？你妈妈打电话给宴会承办商了吗？
一切就绪。我们为台湾客人准备了红豆蛋糕和点心，就像你妈妈想要的那样。
太好了。她会很开心的。
嗨！你过得怎么样？
我做得很好。你怎么了？
信不信由你，我工作的公司倒闭了，所以我失业了。
我也一样。你想过下一步想做什么吗？
我现在并不是那么特别，因为我只是需要有个栖身之所。
面试怎么样？你去过那些地方吗？
我希望我能得到面试的机会。
他们在那边列出的电工项目怎么样？
我读到过，这个职位听起来很棒！
我们去看看如何申请那些职位。
你好吗？
我没事。我希望我能对我的朋友说同样的话。
他怎么了？
他因酒后驾车被警方逮捕。
这是他第一次犯罪吗？
不幸的是没有。他在大学时被指控酒后驾车。
他后来怎么样了？
不多；那时候这是一个小过错。他被罚了500美元。
他们拿走了他的执照吗？
不，他们对他很宽容。问题是那是很久以前的事了。他们现在对犯罪更加严厉了。
你认为他会怎么样？
嗯，他肯定会被吊销执照，交罚款，甚至可能会在监狱里呆上一段时间。
听起来不太有希望。他有辩护律师吗？
还没有。如果我们找不到他的律师，州政府会给他指派一名。
我姐姐是律师。我可以问她是否能帮助他。
那太好了！我知道他会感激你的帮助。
你看清嫌疑犯了吗？
我很清楚地看到了他。
你认为你能把他从队伍中挑选出来吗？
我能做到。
你能看看这一排中的五个人吗？
好吧。
你认识嫌疑犯吗？
他在那里。
什么号码？
他是第四名。
非常感谢你的合作。
我很乐意帮忙。
你好，绿色贸易公司。能为你做什么？
我是斯蒂芬先生的秘书。他今天和格林先生有个约会。
是的，今天下午三点钟。
恐怕我们得重新安排。
我们不是很久以前就约好了吗？
非常抱歉。但是斯蒂芬先生必须马上去香港。
星期五下午怎么样？
那很好。
你听到消息了吗？
发生什么事了？
我们的堂兄上周分娩并生了孩子。
是吗？为什么没人告诉我？
我以为有人会告诉你。
不，我不知道。
是的，她的孩子8磅6盎司。
天啊，太好了！
你要去看望她和孩子吗？
我想我会的。
很好！我只是想让你知道。
谢谢你告诉我。
莫妮卡，你今天早上没打卡吗？
对不起，我不知道拳击的规则。
没关系。我应该早点告诉你的。这是公司的规定。
下班后我们还需要打卡吗？
根据公司规定，每天我们应该在8点前打卡，在5点后打卡。
露西，午休时间怎么样？
从11:30到1点。
请问我们是否需要加班？
有时候，但不经常。
你能提供一些关于你欧洲旅行的信息吗？
我们的荣幸。我们有几个旅行团供你选择，在欧洲从十天到三周不等。
我对圣诞节前后的十天旅行很感兴趣。
我还有一次十天的旅行。它将于12月24日离开纽约。
费用是多少？
一个人十日游的价格只有1099美元，包括往返机票。
听起来很合理。让我考虑一下。我会给你回电话预订。
好的，但是不要耽搁太久，否则那趟旅行将全部被预订。
你吃完饭了吗？
是的，我们是。请给我们支票好吗？
这是您的支票，总共86美元。你准备好了，我可以在这里处理吗？
你接受支票吗？
不，很抱歉我们没有。我们接受信用卡和现金。
嗯，我身上没带现金，所以只能赊账了。
我马上回来。
好的，请等一下。我能把我的食物打包吗？
我明白了。我会给你带些外带盒。
谢谢你。
我想看看茶具，好吗？
日本的怎么样？
它们还可以，但是我更喜欢中国的。
哦，我明白了。我给你看一些。
你能帮我想出如何找工作吗？
我们有很多选择，你需要什么样的工作？
我想在办公室工作。
你想兼职还是全职工作？
我想全职工作。
我们有本地工作列表的活页夹，或者你可以使用电脑。好吗？
我有点困惑，但我确信我能弄明白。
如果你和职业顾问预约，他们也可以给你提供很多信息。你想去看心理医生吗？
不，我不认为我需要这样做。
你知道这个工作中心是为你服务的，所以请自便。祝你好运！
圣诞节过得怎么样？
我已经得到了我需要的所有礼物，我的家人正在一起工作准备所有的食物。这很容易；但是我还有另一个问题要处理。
那是什么？别告诉我你还有圣诞卡要写，通常我妻子要花一个月的时间才能写完我们所有的圣诞卡。
不，我很久以前就这样做了。是关于告诉我儿子关于圣诞老人的真相。
他还是不知道圣诞老人不是真的？他多大了，八岁？
是的。他什么也没说，所以我没告诉他。但是现在他变老了...
你觉得告诉他会更好吗？
是的，他太老了，不相信那种事。我宁愿在学校的孩子们告诉他之前告诉他。
那发生在我最大的女儿身上。当她的同学告诉她圣诞老人不是真的时，她变得非常沮丧。
我能理解。我和我的大女儿在一起很幸运；她自己想出来的，没有告诉我儿子。
当你告诉他的时候，温柔点。孩子们很难找到那样的东西。
我想开一个一年定期存款账户和一个支票账户。
好的，请填写这些表格...(她把表格递给顾客。支票账户的最低起存额为100美元，储蓄账户的最低起存额为500美元。
好的，这是表格。我能用旅行支票开户吗？
当然可以。只要把它们开给国家银行，签名并注明日期就行了。
好了，给你。
这是新西兰男子排球世界锦标赛的美好一天。我的名字是里克·菲尔兹，加入我的是一个有计划的人，鲍勃·科普兰。
谢谢你，瑞克。今天我们将迎来一场激动人心的比赛，两支劲旅巴西队和中国队将对阵，并试图晋级下一轮。毫无疑问，两个队都处于最佳状态，这将是一场激烈的比赛。
裁判示意比赛开始，我们开始。里贝罗发球，中国迅速接球。陈把它撞向二传手，然后...陈的一套很好的！
徐尖刺一下！哇，多棒的一击啊！巴西的阻挡者们期待这场比赛，并试图阻挡他，但他设法把球传了进去！精彩的表演。
现在是中国的服务了。李的跳发球真是太棒了，哦，我们还有一个接发球。球传得很快，几乎越过了网。
巴西呼吁暂停，在短暂的商业休息后，我们马上回来。
哦，我的上帝！我觉得一切都不顺利。
放轻松。担心没有用。如果你一直这样担心，那你就完了。
下午好，克洛伊，我是埃文斯医生。有什么问题吗？
嗨，埃文斯博士。谢谢你这么快就来看我。今天早上醒来时，我喉咙痛，咳嗽得很厉害。我想我得了流感。
啊，我明白了，是的，你听起来确实有点沙哑。让我们看看，好吗？请你张开嘴说啊。
啊啊啊
好的，是的，你的扁桃体有点肿，有点红。你的耳朵怎么样，被堵住了吗？
实际上有一点。我的鼻窦也有点堵塞——我真的感觉很糟糕。
好的，克洛伊，你能不能在我听你胸腔的时候，为我慢慢地吸气和呼气？你真的累坏了，你听起来一点也不好。好吧，我给你介绍一群
哇。这么多毒品。。。我讨厌吞药丸。我能去上班吗？
绝对不行。你极具传染性！你不想传染给其他同事，是吗？我建议卧床至少三天，多喝流质饮料
好的。你介意给我写一份工作医生证明吗，否则他们可能会认为我是在装病！
哈哈，当然没问题！给你。现在你去睡觉吧。如果你有任何问题，就打电话给我！很快就会感觉好起来，保重。
谢谢医生，再见！
玛丽亚唱歌像百灵鸟一样，不是吗？
是的，她唱歌的时候几乎和席琳·迪翁一样。
也许她将来会成为一名著名的歌手。
你可以打赌。
你说你的停留是什么？
第五大道。
哦，那你应该在最后一站下车。
我应该吗？
但别担心。你可以在下一站下车，然后往回走。不远。
1986年，新西兰人哈克特将蹦极作为大众娱乐的商业化运动普及开来。这项运动很有挑战性。这是对人的心理承受力的考验。尤其是在下降的时候，就好像他们在看一盘快进的磁带，当他们弹回来的时候，他们左右摇摆。胆小的人一看到它就会退缩。即使他们跳下来，他们也很难避免闭着眼睛尖叫。难怪人们会把“勇敢”这个头衔给跳下车的人。
你看，蹦极参与者站在起点深呼吸，然后就像跳水一样，他们的头超高，他们跳进了天地结合的境界。风在他们耳边呼啸，他们的身体迅速下降。他们甚至没有足够的时间做几个体操动作，他们被绳索反弹到高空。
把生命托付给一根绳子的确需要无限的勇气。
一个年轻的法国人回忆起他第一次蹦极的经历，说道:“当我系好绳子走到平台时，我非常紧张。当我往下看时，我更加紧张了。如果绳子断了，我会被敲成‘烤肉串’。然而，我知道我的担心是多余的。我害怕如果我退缩了，别人会说我的坏话。我不得不硬起心肠，低下头。我只感觉到风在我的耳朵上缠绕。我的身体迅速下降。我想仅仅过了七八秒钟，我就被绳索弹到了高空。事实上是30秒。也许是因为我紧张，我只感觉到七八秒钟。当反弹到高空时，我突然感到如释重负。我并不感到很紧张，但是很舒服。”
你很难在生活中体验到这种“舒适”
不好意思。从这里到旧金山的实际飞行时间是多少？
大约十二个小时。
你能告诉我我们什么时候到达吗？
当然。让我看看...明天当地时间早上6:15。
我明白了。
那是台北时间晚上10点15分。
先生，您想托运几件行李？
我想托运这三件行李，我会随身带着这个手提包。
好的。先生，这是您的行李标签吗？
是的。
好的。请你把你所有的行李放在秤上好吗？
当然。这个手提包怎么样？
先生，手提行李不需要称重...对不起，先生，你超重25公斤。先生，恐怕行李超重费。
超重我应该付多少钱？
每公斤十元。你得付250元超重行李费。
你愿意把我介绍给约翰逊先生吗？
是的。我愿意。
非常感谢。
艾米，你看起来不太好。发生什么事了？
是的。我感觉糟透了。我咳嗽了一上午。
你还有什么感觉吗？
是的。我感到寒冷和呆滞。
你以前有过类似的感觉吗？
没有。这是我第一次出国Ae。我不确定我有什么问题。
别担心。我相信你只是不同意当地的气候。我给你拿些药。好好休息一下，你就会好的。
谢谢您们。
谁想先走？艾伦。
呃...我只是喜欢听。你是新郎。你为什么不先走？
好的。穿上后街男孩的衣服！
“只要你爱我”怎么样！你可以假装你在对你的未婚妻布鲁克唱这首歌！
我最好不要。布鲁克讨厌后街男孩！
日安。这是商务中心吗？
是的。能为你做什么？
我想存款。
那是定期存款还是活期存款？
请给我活期存款。
我们有各种不同类型的活期存款，可变定期存款，通知存款和普通活期存款。你想要哪个？
手臂...就像往常一样，请给我活期存款。
好的，请稍等。我会找到相关数据并帮助你。
我能为您效劳？
是的，我今天早上加入了你的巴士之旅。你承诺这次旅行将持续3个小时，我们将参观15个景点。
是的，先生。我们答应过的。
但是有两个小时的旅程。
真的吗？对不起，先生。我们将调查此事。你能在这里等一会儿吗？
早上好。
早上好。我能帮你吗？
我想打一个长途电话到伦敦。这是正确的柜台吗？
是的。这是预订表格。请写下你想打电话的号码，你想找的人的名字，以及你自己的名字，以供我们参考。
好吧。你能告诉我什么时候能接通吗？
很难说。这取决于线路有多忙。请在那边坐下。我们会尽快给你接通电话。
谢谢你。
你给小狗们食物了吗？
当然。我今天喂了他们。
干得好！请今天晚些时候给他们洗个澡。
当然，我会给他们洗澡。
谢谢。但是别忘了他们这个周六有个兽医预约。
我记得。他们需要什么时候到那里？
他们需要在早上十一点到达那里。
好吧。我会确保并记住。
你喜欢哪一种，酸辣汤还是四颗宝石汤？
我一切都好。我对汤不挑剔。
然后我们要四颗宝石汤。
我可以知道你的全名吗？
我的全名是张勇。张是姓还是姓。
你的姓怎么拼
张，Z，H，A，N，G。
你现在的地址是什么？
我现在的地址是100号格林街415号。这也是我的永久地址。
我可以问你的电话号码吗？
我的电话号码是4837625。
你是哪里人？
我来自广东。
我可以问一下你的生日吗？
我的生日是1985年6月14日。
这是一次非常好的会议，莉兹。
我很高兴我们终于解决了一些问题。
我想我们有。还有什么要讨论的吗？
没有。我想就这些了。
那就到此为止吧，好吗？
好吧。回头见。
过了一会儿。
嗨，很高兴见到你。
你在开玩笑吗？你为什么这么说？
你知道，我就要毕业了，我必须尽快找份工作。但是我一点也不知道如何去找工作。
好的。让我看看从哪里开始。
我想首先我应该准备一份简历，对吗？
当然。你应该在简历中写上你的名字、地址和电话号码。
那我还应该在简历中加入什么？
当然是你的工作目标。换句话说，你在找什么样的工作？
我明白了。那么我应该提到我的教育背景和工作经验，是吗？
是的。别忘了按日期列出它们。此外，你应该从最近的开始，然后向后移动。
我明白了。就这些吗？
不，也有必要列出一些与你想从事的工作相关的兴趣爱好。
哦，说得好。你的意思是在这里我应该展示我的特殊技能和才能来打动老板。
你说过了。最后，你最好在简历中附上一份推荐信清单。
这很简单。
还有一件事，笑一笑。
夫人，您现在想点菜吗？
是的，请。我想要牛排和蘑菇。
你的牛排要几分熟，半熟，还是全熟？
请把它做好。
什么样的土豆会和它搭配，糊状的、煮的还是烤的？
我想我烤了土豆。我现在要一杯加柠檬的冰茶。
好的，你想先来点汤还是沙拉？
我想要奶油洋葱汤。
夫人，你要去沙漠吗？
我想跳过沙漠。就这些，谢谢。
好的，我马上就来。
你拿到公共汽车通行证了吗？
我还没去拿。
为什么你没有得到它？
我不知道去哪里买。
我知道从哪里得到它们。
我在哪里得到它？
他们在校园的商务办公室卖。
我不知道。
我肯定你没有。
谢谢你。
别客气。
今天晚些时候我会买它。
每天这个时候到处都是交通堵塞！
我认为必须做些什么。
是的，我们应该建更多的路。
太糟糕了。我讨厌买内衣。好吧，找点东西离开这里。好的，这些很好。哦，不，别过来，别过来。
你看起来有点迷路了，我能帮你吗？
嗯，我只是随便看看。明天是我女朋友的生日。我想给她找点东西。
你不能给她奶奶内裤。你想过给她买件睡衣吗？我们有这些可爱的丝质睡衣。或者，一套漂亮的内裤和胸罩怎么样？看，这是一款不错的缎面俯卧撑胸罩，你可以选择几种不同款式的内衣来搭配。
当然可以。这太尴尬了...我选什么？她多大？
嗯，你想要一条丁字裤，一些比基尼三角裤，或者这条漂亮的蕾丝男短裤吗？
挑些东西离开这里。嗯，我会和这两个一起去。这是令人难堪的。我只想结束这一切。她最好为此感谢我...
给你，先生。我相信她会喜欢的。
终于！
对不起，先生。我得看看你包里的东西。
好了，各位，我们开始工作吧。我们需要为新必需品香水活动提出一些想法。这是一份非常大的合同，我们在这里承受着很大的压力来打动客户。
好吧，让我们言归正传(好吗？)现在可能是我们开始讨论的好时机，这次会议的主要目的是讨论我们新项目的利弊。
我召开这次会议的原因是为了审查我们从香港国际部收到的一份提案。本次会议的议程如下:首先，布莱克先生介绍了新的提案。第二，尼尔森女士的分析。最后，讨论是否实施这一建议。
他不是最好的教练吗？我觉得他很性感。哇！我真的感到精力充沛，你呢？
我发誓，我会为此杀了你。
怎么了？你不觉得很有趣吗？！
哦，耶！我玩得很开心！我喜欢汗流浃背，有一堆臭烘烘的大肚子。对不起，我只是不喜欢这种健康运动。
哦，不，别说了。这不是一个杀手级的课程。你只需要进入其中。就像他们说的，没有痛苦，就没有收获。
我累坏了。谢谢你。
听着，下次给自己买双舒服的鞋。你会和我一起回来的，是吗？
从来没有！但是谢谢你邀请我。
来吧。我们洗完澡后你会感觉好点的。
我找到一间公寓要出租。
你在哪里找到这间公寓的？
我在今天的公寓广告里找到的。
真的吗？我不敢相信你真的在广告里找到了一套公寓。
我实际上是在广告里找到的，而且也不太贵。
我想听更多关于这个公寓的事。
你真正需要知道的是公寓看起来很棒。
你要付多少租金？
每个月我只需要付725美元。
对我们住的地方来说，那真的很便宜。
是的，不是吗？
听说你终于找到了一套公寓，我很高兴。
请把你的车停在路边。请摇下你的窗户。
怎么了，先生？
你喝酒了吗？
没有，先生。
真的吗？但是我能闻到你呼吸中的酒精。请吹一下酒精测试器。
但是先生，我根本没喝酒。
如果你拒绝打击，你会收到一张罚单，你的车将被扣押。
好的，我会吹的。
你的BAC超过了法定限额。
但是我...
我会给你开罚单，没收你的车。
哦，不！
我想订阅《纽约时报》。你觉得怎么样？
这是美国顶级报纸之一。
是的，它应该是杰出的。
对不起，先生。我做了一个艰难的决定，这是我的辞呈。
听到这个消息我很难过。你为什么想退出？
很抱歉在这个时候提出我的辞呈，但是我已经决定出国留学了。
好吧。欢迎随时回来。
谢谢你，先生。我想说我真的很喜欢和你一起工作。然而，我想我该离开了。
我也很高兴和你一起工作。祝你好运！
谢谢你。
你的肌肉棒极了！
谢谢你。那是锻炼的结果。
顺便问一下，你锻炼身体吗？
没有，但是我从现在开始锻炼了。
好吧。
我要试穿其中一件。(顾客试穿了一只鞋。)太大了。当我四处走动时，它会在我的脚后跟上下滑动。
好吧，我们试试十码的。(他又买了一双，顾客试穿了一只鞋。)看起来非常合适。
不完全是。它夹住了我的脚趾。
我敢肯定，一旦你破门而入，他们会没事的。
我不知道...嗯，我想我会买它们，因为你似乎没有更好的了。
谢谢你，女士。和你做生意很愉快。
你为什么停止生产？
我们遇到了一些问题。一个螺栓松了，一个刀片折断了。
好的。确保电源已关闭，然后拧紧设备上的所有螺栓，并更换损坏的刀片。为什么地板上到处都是油？
我认为阀门有故障。我无法调节压力，密封破裂了。我试着打开紧急阀，但它卡住了。
首先清理杂物，然后安装新的密封件并检查阀门。
你能开车送我去银行吗？
当然，夫人。告诉我去哪里。
沿着这条路走，然后向左拐。
好吧。好了。
我真的很高兴你来看我。
我不得不。我很想你。
我也很想你。
那么，你为什么没来看我？
实际上我最近一直很忙。
你一直在做什么？
我一直在努力工作。
我也一直很忙。
告诉我你一直在做什么。
基本上，我也一直在工作。
不管怎样，我很高兴你来了。
我也是。
很好。
很好。你打扫完了吗？如果没有，我们会晚一点回来。
没关系，进来吧。我差不多完成了。我必须说，你总是保持房间整洁。它节省了我很多工作，但你应该让我做。
不需要太多时间。我习惯于自己打扫房间。
你这样做真是考虑周到。你今天有要洗的衣服吗？
我有一套西装需要清洗。
请给我。不管怎样，我要去楼下洗衣服。
请问，最近的加油站在哪里？
沿着这条街走到红绿灯处。
去红绿灯那里？
那是右边，在红绿灯处向左转。
在红绿灯处左转？
然后就在桥上。
就在桥上？
是的。加油站在左边。你不会错过的。
哇！这么多学生挤进来。比我预料的更幸运的是，我们提前几个小时到达了。否则我们肯定很难找到好座位。
我从上次经历中吸取了教训。我到达得不够早。所以我最后得到了一个糟糕的座位，一直排在前排。这是我有史以来最糟糕的电影经历之一。
是的，我讨厌坐在前排。
顺便说一句，如果你能给我弄到票，真是考虑周到。我真的很感激，我会给我们买些爆米花和饮料。
那太好了。
我会尽快回来。哦，我差点忘了我最好抓紧我的票站，以防他们让我进去。
好的。
我能帮你吗？
是的。我想预订去中国上海的机票。
请问贵姓?
费曼·布莱克。我想在10月15日离开。
好的。让我看看。中国国际航空公司10月15日上午10点有一趟航班。
嗯，我需要一张经济舱机票。
单程票还是往返票？
单身。多少钱？
从纽约到北京的单程经济舱票价是400美元。
好的。给你。那我的机票确认了吗？
是的。请在起飞前一小时到达机场。
好的。谢谢你。
我想下个月休假。
你想了多久？
我想休假两周。
鉴于下个月是我们的淡季，这应该不成问题。
太好了。必要时我会预订。
只要确保上交所有必要的文件，确保你想休假的日子没有问题。
你能告诉我这里发生了什么吗？
是的。我出了一场严重的交通事故。看，我的车看起来像一个压扁的可乐罐。
在汽车撞上你之前，你看到它了吗？
不，我没有。那辆车太快了。
你在哪个车道？
我不记得了。
那时你的速度是多少？
每小时40英里。
你从哪个方向来的？你要去哪个方向？
直走。
好的，请把你的车开到路边。我们会检查的。小姐，你觉得需要救护车吗？
不，我没有受伤。谢谢你的关心。
没问题，小姐。
请你扶着电梯好吗？非常感谢。
没问题。哪一层？
我要去18楼，顶层。
哦，我也是。
你在那里工作吗？我今天采访了戴尔·门多萨。你认识她吗？
是的，我非常了解她。
实话告诉你，我真的很紧张。昨晚我做了一个梦，梦见我被一个三头怪物采访，它一直想咬掉我的头。哦，哇，一想到这个我的手心就冒汗。我只希望门多萨女士不会听到我的牙齿打颤。我只希望我能安然度过这一切。
你有什么要申报的吗？
嗯，我可以带多少免税物品？
你可以免费携带100支香烟和2瓶葡萄酒。
我想我没有什么要申报的。我刚带了一瓶酒。
王女士，这位是常春藤出版公司的总裁库珀先生。
很高兴见到你，库珀先生。
很高兴见到你，王女士。从加拿大长途旅行后，你一定累坏了。
是的，这是一次相当长的飞行。我很高兴终于来到这里。
你觉得怎么样？
非常好。我要了。
当然。我们可以把它送到你家。
好吧。我是来自中国的旅行者。你能邮寄到中国吗？
当然。你必须先填写这张表格。
一共多少钱？
40美元。
你只收现金吗？
我们也收到信用卡。
这是我的信用卡。
请问，最近的银行在哪里？
拐角处邮局旁边有一家。
谢谢你。
你能告诉我你的教育背景吗？
当然。我从哪里开始？
你在哪里上的大学？
我去了美国俄亥俄大学。
你获得了什么学位？
我获得了学士学位。
你的专业是什么？
我主修英语，辅修中文。
你是做什么的？
我以优异成绩毕业。我得了3分。9 .
你打算继续深造吗？
是的。我想获得国际关系硕士学位。
你认为你什么时候会做那件事？
等我有了3-4年的工作经验。
我明白了。
我能进来吗？
请进。
你好，梁先生。我已经完成了这项工作。我的报告在这里，所以请给我新的指示。
哦，很好。我整个星期都在等你的报告。
请你看一下我的报告好吗？我希望这个项目符合你的要求。
好的，我很快就会看到。你现在可以回去了。
如果你对此有任何问题，请不要犹豫告诉我。我去。再见。
再见。
我要这件衬衫和裙子。
您要怎么付？
我可以用卡支付吗？
现金或信用卡都可以。
好的，那我就用信用卡支付。
你有美国注册护士执照吗？
没有，我还没有机会参加考试，因为我刚到这里。
你能告诉我你的职业教育吗？
乙:好的。我毕业于北京医科大学护理学院。护理学校提供护理科学、护理心理学、护理伦理学、内科、外科、儿科学等课程。
能为你做什么？
我有一套西装、一件羊毛衫和一件白衬衫要洗。
好的，让我看看。这件白衬衫可以用手在水里洗，但是这件西装和羊毛衫应该干洗。
没关系。但这肯定很昂贵。
是的，干洗的费用是普通洗衣的三倍。但是对于西装和毛衣，你只能把它们拿到干洗店去洗。
哦，我妻子刚刚把它们扔进洗衣机了。
它曾经收缩或褪色吗？一般来说，深色的衣服总是逐渐褪色。
我明白了。羊毛衫洗后缩水了。
没关系。你可以把它们留给我。
哦，谢谢。你知道，我对此知之甚少，所以请告诉我洗衣服时应该注意的一些事情。
很简单。把衣服按颜色分开，用冷水洗。如果你有一些特殊的污渍，如糖，咖啡或其他东西，请让干洗店知道。
我会记住的。总共多少钱？
一共是80元。这是你的发票。
早上好，克罗夫特先生。
早上好，护士。我想看牙医。
你有预约吗？
不，我没有。
有急事吗？
是的。非常紧急。我感觉糟透了。我牙痛得厉害。
你能在4月24日星期一上午10点来吗？
护士，我现在必须去看牙医。
牙医现在很忙。你能在下午2点来吗？
太晚了。牙医现在能见我吗？
恐怕他不能，克罗夫特先生。你不能等到今天下午吗？
我可以等，但我的牙痛等不了！
你们在那边干什么？
你什么意思，贾尼斯？
我已经等待布莱克大楼设计的回应将近两周了。
对不起，贾尼斯。但是我们一直在等客户。目前这不是我们能控制的。
我怎么帮你？
是的，我想看看你们的一些产品。
你有什么特别的想法吗？
嗯，说实话，我现在主要用莎拉·温特的产品。但是我对他们不满意。所以我想换公司。
你做了一个很好的选择。我是说，向我们走来。我们有各种各样的产品，从化妆品到皮肤清洁剂和润肤霜。
你在基金会有什么？
我们的粉底质量很高，只有最好的成分。它会滋润你的皮肤，防晒指数为8。
你的粉底有什么颜色？
让我给你看看。我们有这种玫瑰色。我们还有不同的米色鞋子。
我现在用的颜色是玫瑰色。这个玫瑰粉底多少钱？100毫升的瓶子。
在这种尺寸下，我们卖53英镑。95 .
哇！那很贵。
女士，你付钱买的是配料。这是一种非常高质量的产品。
我明白。
我第一次去纽约，但是我没有导游。你能给我一些建议吗？
有一个叫做“纽约的一个朋友”的服务。这是个人导游服务。
真有趣。它是做什么的？
你通过回答问卷给他们你的信息，他们会根据你的预算为你创造一次完美的旅行。
很好。我在哪里可以得到问卷？
你可以从他们的网站轻松下载。
我能在这里点外卖吗？
我们今天只有春卷可以外带。
那我可以点四份吗？
当然，夫人。
需要很长时间吗？
不会太久。他们几分钟后就准备好了。
嗨，我能给你拿点喝的吗？
是的，请。我可以喝杯柠檬水吗？
你想要开胃菜吗？
我可以点一份烤翅吗？
当然，你还想要点别的吗？
现在可以了，谢谢。
好吧，告诉我你什么时候想点剩下的食物。
不好意思。我准备点菜了。
你想要什么？
让我吃婴儿背脊。
当然，还有什么我能帮你的吗？
现在就这样了。
我在《纽约时报》上看到了你的广告。我正在认真考虑其中列出的一套公寓。
我们很乐意帮助你。我可以知道是哪一个吗？
东大街38号的两居室公寓。
哦，它的位置很方便，不是吗？
这就是为什么我认为它可能适合我的需要。
我相信会的。它配有家具。租约签署后你可以马上搬进来。
广告上说租金是每月840美元。是真的吗？
是的。但不包括公用设施。
我可以按月出租公寓吗？
我相信可以安排。但是应该有可退还的保证金，你知道的。
哦，没问题。
点击这里，然后向上到顶部。
呃...嗯...明白了。
然后打开窗户。对，就是那个。
没错。
就这样。你完了。
我明白你的意思。那毕竟很容易。
琳达，你觉得你在这里的工作怎么样？
很有趣，我喜欢当编辑。
为什么？
我喜欢和作家聊天，我可以认识很多有趣的人。
我很高兴听到这些，但是出版不仅仅是和作家交谈。这需要大量的工作、耐心和责任。大部分工作都很无聊。
我一点也不觉得无聊。我和我的同事相处得很好。我会喜欢和他们一起工作。这个行业的人都很棒。
你有什么抱怨吗？
不，我没有抱怨。我听说这家公司有很多晋升的机会。是真的吗？
是的，只要你做得好，你在这家公司有很多成长的机会。
太好了。我一定会做得很好。
你好。这是1205房间。我们的信息灯在燃烧。
请稍等。
谢谢你。
很抱歉让你久等了。琼斯先生需要你打个电话。
你能把信息带到我的房间吗？
恐怕我们现在没有人。
然后我马上下来拿起留言。
好的。我们等你。
玛丽，你怎么了？你看起来有点苍白。
恐怕我得了重感冒。我该怎么办？
你吃过药吗？
是的，但是我现在感觉不是很好。实际上我感觉更糟了。
如果我是你，我会去看医生。那可能会有帮助。你今天最好呆在床上，不要去上班。
不好意思。下一班车是什么时候？
下一班车将在四分钟后到达。
太好了。那是44号吗？
不，是五十八号。
那么下一个44是什么时候？它很快会到吗？
不，不会的。
那么它什么时候会在这里？
从来没有。
从来没有？
没错。数字44不再停留在这里。它的车站就在拐角处。
对不起，这是我第一次坐飞机。我如何办理登机手续？
我可以看看你的票吗？
是的。给你。
你可以在那个柜台拿到登机牌。你有什么要登记的吗？
不，我只有一个手提包。
通过安检后，你可以在出发区等候。
就这些吗？
是的，我想是的。这很简单。
我明白了。谢谢您们。
昨晚你看决赛了吗？我最喜欢的歌手赢了！
哦，我也爱他。他不仅歌唱得好，而且在比赛中遇到困难时表现出毅力。
是的，他在试镜中初次表演后被解雇了，但他没有放弃。然后他又尝试了另外两次试镜。
他勉强通过了第三次试镜，最终获得了在竞赛中晋级的机会。幸运的是，在第三次试镜中，他赢得了观众的喜爱。就在那时，我开始注意到他。
我也是。
在他进入前三名之前，我很紧张。我只是担心他会被淘汰。
是啊，有这么多优秀的候选人。谁知道哪一个会进入决赛？
当然。这就是为什么当他进入决赛时，我如此激动。
他在决赛中做得非常好，尤其是在PK赛中。他表演得如此出色，以至于大多数观众都投了他的票。
主持人宣布他赢得了一切！
你能把美元换成法国法郎吗？
是的。你要多少钱？
五十美元。今天的汇率是多少？
一美元兑换五法郎。可以吗？
是的，请。你可以兑现我的旅行支票。你不能吗？
我们当然可以。
我明天不想在这里。你们的营业时间是什么时候？
上午10点至下午2点。
谢谢你。
一点也不。
我要迟到了，因为我已经等了这么久了！
别担心。公共汽车很快就会到达。
我最好坐出租车。
那没用。现在是早上高峰时间。
这种材料耐洗吗？
当然。这种材料不仅耐洗，而且不缩水、耐晒、抗皱、有弹性。
它是滴干的吗？
是的，你对材料很有眼光。
你好，史密斯先生，我将乘10点的飞机返回上海。我打电话来感谢你在我逗留期间给予我的帮助。
别客气。我很荣幸。
下次你在上海的时候，请让我知道，并让我对你有所帮助。
好的。我会的。
旅途愉快，保重。谢谢你的电话。
你今晚晚餐有什么计划吗？
不，我在考虑把一个冷冻比萨饼放进烤箱或什么的。你呢？
我在想也许我们今晚可以一起做晚餐。你怎么想呢?
我绝对不会做饭！
我可以教你如何烹饪健康的食物。冷冻披萨对你太不好了！
我知道它们对我不好，但它们便宜、方便，而且相当好吃。
我最近在杂志上看到一篇关于辣咖喱鸡的文章。或许我们可以试试？
是啊，为什么不呢。你有所有的配料吗？
我今天早上买了所有的配料，所以让我们开始吧！
我们先做什么？
首先，你需要清洗蔬菜，然后把它们切成小块。
好的。我应该加热锅吗？
是的。一旦变热，放一点油进去，加入蔬菜，翻炒几分钟。
鸡肉怎么样？
它需要被切成大约3厘米长的细条，然后可以自己煸炒，直到煮熟。
米饭怎么样？
我会准备的。你喜欢白米还是糙米？
请给我白米饭。对我来说没有健康的棕色东西！
我需要一辆出租车。
你不必把自己限制在出租车上。我们可以给你一辆私家车。
一辆私家车，嗯？不，出租车可以。
有些人觉得豪华轿车比出租车舒服多了。
不，我不会死在豪华轿车里。
没有任何形式的升级。你会去哪里？
我要去洛克菲勒中心。
我应该什么时候告诉出租车到这里？
现在。
先生，出租车马上就到。
好的，我一分钟后就要离开房间了。
你不用等一秒钟，先生。
早上好，我今晚想要一个房间。
单人还是双人？
请给我单人间。
您预定了吗？
是的。我在上海预订了房间。
那我相信你有一张确认单。
是的。让我看看。这是你想要的吗？
就这样。你叫什么名字？拜托。
吴梅。那是我的名字。
请稍等。是的，你有房间预订。
这个房间有浴室吗？
是的。
你能给我一个安静的房间吗？
这是八楼的一间里屋。
房价是多少？
一天八十美元。你打算在吴太太家呆多久？
我预定了三个晚上。
请你在登记簿上签名好吗？
是这样吗？
谢谢你，吴太太。
你的房间号码是827。保释员会拿着你的包，带你去你的房间。
谢谢。
早上好。如维亚酒店，客房预订。我能帮你吗？
是的。我是从纽约打来的彼得，我必须更改预订日期。
如何以谁的名义预订的？
通过电话并以我的名义。
请稍等。我会在电脑里查一下。谢谢你的等待。你已经为3月5日、6日和7日的贸易谈判预订了10间标准间，对吗？
是的，但是谈判已经推迟到4月5日到7日。你认为我们有可能改变预订吗？
让我查一下预订清单。幸运的是，这三天我们只有10个标准间。
一封寄到日本的航空信多少钱？
我得检查一下。我还能帮你什么吗？
请给我一张20美分的邮票。
给你。
当你在餐馆里，你想让服务员买单时，你会怎么做来吸引他的注意？
我只是和他对视了一下，点了点头。然后我告诉他什么时候他过来吃饭。为什么这么问？
昨晚我和我的女朋友去了一家不错的餐馆，我注意到很多人大声喊着买单。
在这样的餐馆里似乎有点不礼貌。
我也是这么想的。我只是想问问你，看看你怎么想的。不管怎样，你昨天晚上做了什么？
嗯，那是一个温暖的夜晚，所以我伸了伸腿。我沿着运河走了几英里。事实上，其他几个人也有同样的想法。我看见比尔了。
是吗？他最近怎么样？
他看起来很好。我们没有停下来聊天，因为我们在运河的对岸。我们只是互相挥手。
我需要搬些家具。你能帮我提起它吗？
当然。你想先搬什么？
让我们移动沙发。你能抓住底部吗？我会抬起这一头。我想把它移到那个方向。
我能问你一个问题吗？
当然，去吧。
你和班上的美国学生相处得怎么样？
我和他们联系不多。
真的吗？为什么不呢？你不上去和他们谈谈吗？
不，我不害怕。2我太害怕在英语上犯错误了。我不想被嘲笑。
那样你哪儿也去不了。你是需要练习英语的人，所以你应该迈出第一步。此外，大多数美国学生都非常友好和外向。他们会很高兴与你交谈。
谢谢你的建议。我想你是对的。只是很难克服我的害羞。从现在开始我会努力的。我保证。
小姐，请给我点喝的。
对不起，先生。你想要哪种饮料？
你有威士忌吗？
是的，但是你必须付钱。
好吧，那样的话，请给我一些免费的饮料。
等一下，我给你拿些果汁来。
嗯。不错。我想我留着短发看起来更年轻。
是的，你知道。热帽在角落里。我想我们准备好放卷发器了。你想要哪种烫发？
我只想要一个光波。如果我的头发太卷，我看起来真的很傻。
好吧。如果我们把你的刘海留直，只烫两边和后面呢？
太棒了。我要坐多久？
大约30分钟。
得体的着装和外表，有助于给面试官留下好的第一印象，当然是非常重要的。
当然。一般来说，着装应该整洁，与你的身份、年龄和经历相匹配。
无论你穿什么，它都应该完美地反映出你的自信和活力
职业套装可能是最好的选择。
男士在面试时应该穿西装，这会让你看起来很帅。
女士应该穿职业套装，无论是古典风格还是自由风格。化一点妆或者不化妆都是合适的。
但是那些时髦闪亮的衣服应该避免。
名牌不是必须的。任何像样的都会好的。
为了在面试中获得成功，你应该展现出自己的最佳状态。
只有当你穿着和周围的人保持一致时，你才能感到和谐和放松。
简而言之，着装和外表的确很重要，但绝不应该是全部。
换句话说，过分强调它无疑是忽视了本质。
我的信用卡有问题。
告诉我有什么问题。
我的账单上出现了一笔我没有支付的费用。
费用是多少？
费用是350美元的钱包，但我没有买。
你确定不是你买的吗？
如果我买了那么贵的东西，我会知道的。
我道歉。这次购买是哪一天进行的？
它是在11月12日3点买的
好吧，我们会调查的。
在调查结束之前，我必须支付费用吗？
不，你没有。我们会处理好的。
晚上好，欢迎来到彩虹餐厅。我可以帮你拿外套吗？
是的，非常感谢。
你已经预订了吗？
是的，我的桌子是7个人的，它靠近窗户。
好的，先生。我会带你去看你的桌子。
请给我试穿一套西装。
当然可以。你决定要用哪种材料做这套衣服了吗？我们这里有精选的材料。
嗯，我想我会选择这个或者那个。我真的想要一套深蓝色的西装。你推荐哪个？
这种材料有点贵，但质量要高得多。
是的。我能感觉到材料的不同。价格没有多大差别。好的，我要更贵的。
好吧。我会给你量一下衣服的尺寸...肩膀...腰...内侧腿...前臂...上臂...谢谢你。我明天会为你准备这套衣服。后天你能不能再来一次，检查一下苏
没关系。我还想要几件衬衫和一件夹克。我不需要它们是特制的。那边的那些衬衫看起来很漂亮。它们是由棉花制成的吗？
是的，他们是。你想要多少，哪种颜色的？
我要三个浅蓝色的。
你在找休闲夹克还是正式的东西？
只是一件休闲的运动夹克。这个看起来不错。我就试穿一下...是的，很好。我要了。这是我的信用卡。
非常感谢，先生。我会为你把衬衫和夹克放进一个包里。
谢谢您们。后天见。
我已经努力工作了整整一年。我真的需要休息一下。
没错。你需要休息一段时间来放松。
你说过了。我期待着我的年假。
你打算什么时候休假？
本月晚些时候。我等不及了！
我真的很羡慕你。你知道我要到十二月才休假。
我能帮你吗？
我想买一条领带来配这套衣服。
我们有各种颜色。这个怎么样？
嗯，颜色没问题。但是它看起来已经过时了。你能给我看看那个吗？
你很有品位。这是我们的畅销书。
真的吗？
当然！听着，它很适合你。
我什么也看不清，字太轻了。我以为他们这个月已经换了碳粉盒。
似乎没有，或者有人最近收到了一份大传真。
好的，没问题。我们自己做。
你知道怎么做吗？我不太擅长机械加工。我会尽快找人做这件事。
向信息技术部门的人咨询。无论如何，他们负责办公室的电子设备。
你的中文和英文怎么样？
我可以自信地说我的中文和英文都很好。我在许多中英文演讲比赛中获奖。
如果你在我们公司成功成为一名翻译，你认为你的薪水如何？
我相信每个公司都有自己的薪酬标准。根据我的能力和表现，你会给我一份满意的薪水。
嗨。我能为您效劳？
你好，是的，我最近和你开了一张信用证。我们7天前打开了它。
如果你能给我看你的细节，请。我能怎么做呢？
我们想修改一下。
只要您的客户同意修改，我们可以为您修改。
都同意了，这里有一封信可以证明。
没关系。你所需要做的就是填写这张表格并陈述修改意见。
你好，东方酒店。
我想和马克·贝克通话。
对不起，贝克先生不在。我可以帮你留言吗？
是的，告诉他库克先生打过电话，请他一回来就给我回电话。
好吧。库克先生，我让贝克先生一到这里就给你回电话。
我想和你谈一会儿。
好的，马克，怎么了？
我想知道为什么你总是把我们一起做的工作归功于你，就像新冰淇淋广告中的那句台词？
那是我的台词，马克。我知道我们一起做广告，但那绝对是我的风格。
泰勒，你看起来有点苍白。你确定要分发名牌吗？
我有选择吗？你说应该做这件事的人没有出现。
没错。继续努力。你好，欢迎来到93届同学聚会。
过来，先生。首先，您需要登录并获取您的照片姓名标签。
别忘了为你的团聚纪念册订购。
你愿意捐赠给我们的校友基金吗？
你想吃点什么吗？
谢谢你。没有。我在家里吃饭要迟到了。我真的得走了。
你想打电话回家吗？
我很感激。
请用电话。
谢谢。
欢迎光临，您想点什么？
我想要一个双层芝士汉堡。
你想要上面的所有东西吗？
我想要上面的所有东西，谢谢。
你想要薯条吗？
让我买一些大的卷薯条。
我能给你拿点喝的吗？
当然，一杯中等的百事可乐怎么样？
就这些吗？
就这些。谢谢。
不客气，总共5美元。48 .
谢谢你。给你。
迈克，恐怕今晚我不能回家吃饭了。
不回家吃饭了吗？这是本周第三次了！
对不起。我们公司刚刚开业。总有太多事情要处理。你知道的。
你不必解释。随你便。
请原谅我。我向你保证。周末我会花些时间和你在一起。我保证。
我们走着瞧。
谢谢你的理解。我保证会补偿你的。
我厌倦了现成的西装。你能给我推荐一些东西做一个吗？
当然。粗花呢怎么样？
感觉很好。
出租车。
是的，先生，你要去哪里？
我要去火车站。
请上车。
谢谢你。我们能在半小时内到达那里吗？
我不确定，先生。通常我们可以，但是看看交通。现在是高峰时间。
我的火车将在3:00离开，我必须在2:50之前到达那里。
我们真的很赶时间。
我们不能走快点吗？
我会尽力的。
你对我们公司了解多少？
嗯，据我所知，这家公司是这个行业中最大最好的公司之一。它主要生产儿童玩具。它在世界各地雇佣了10，000多名员工。总统现在是杰克逊先生。上海分公司成立于五年前，员工超过2000人。
非常好。如果你进入这家公司，你想在哪个部门工作？
我可以在销售部工作吗？
好的。哦，如果你不介意我问的话，你现在的工作挣多少钱？
我的月薪是2000元，外加一些津贴和奖金，每月大约3000元。你会付我多少钱？
嗯，我们公司职员的起薪是每月2500元，三个月后，如果他的工作令人满意，他就会得到加薪。
你有任何附加福利吗？
当然，我们提供半年度奖金、春节小额奖金、一年四周带薪假期。
保险和全面健康保险怎么样？
我们可以给你买。
听起来不错。
你好。为了消磨时间，您可以免费体验我们的面部按摩。
真的吗？好的！
请这边走。首先，我们应该用我们的净化霜来清洁你的脸。然后我们用按摩霜。接下来做按摩。我希望你能感到舒服。
非常舒服。我想我下次会来。也许我会带一些朋友。太棒了。
谢谢你。
我需要帮忙挑选乳液。
我很乐意帮助你。你需要什么帮助？
我在徒步旅行时捡了一些毒橡树，我无法停止发痒。
我们有锝，有乳液和面霜两种。
你觉得一个比另一个更好吗？
我听说这种面霜更持久。
我能吃点什么来止痒吗？
如果你服用抗组胺药，那会有很大帮助。
谢谢你帮我想出如何处理我的毒橡树。
很荣幸。随时回来。
我星期天有空。我想去北京看看，你能告诉我去哪里吗？
当然，没问题。我会打电话去城市旅游。星期天早上我们可以去长城，然后下午我们可以去颐和园。晚上我们可以在北京的餐馆吃典型的晚餐。全聚德，一家供应烤鸭的餐馆。然而，如果你不喜欢以上的旅行，我们可以去北京以外的一些著名的地方。
任何地方都可以。你做决定。
我们什么时候开始？
我会在早上八点去你的酒店接你。
好的，那周日早上见。
琳达，你为明天的会议做好充分准备了吗？
是的，李先生。每个人都被告知。
太好了，我们不指望会发生什么大问题。
我明白了。
谢谢，175元。
给你。
这是你的零钱和收据。先生，你身上有没有未付的货物
不，我不这么认为。
对不起，我需要打电话给保安看看。
一定是弄错了。
对不起，先生，我的工作是确保货物得到付款。
等等，你能检查一下我在二楼买的太阳镜吗。我想他们忘记退磁了。
当然。啊...这就是问题所在。你付钱了吗
我当然知道。这是收据。
让我看看...哦，非常抱歉，先生。
没关系。
保罗，一家公司打电话给我面试。
太好了！你需要做好准备。
怎么做？
在一家好的发廊做头发。告诉他们你要去面试。
好的。
买一套像样的西装。
白衬衫可以吗？
好吧。还有穿鞋子。
化妆怎么样？
没什么化妆。
你要什么？
我对美国食物一无所知。你推荐什么？
肉和鱼，你更喜欢哪个？
我宁愿吃肉。
那你为什么不尝尝主厨的牛排特餐呢？
好的。随你怎么说。
我是来签我的托管文件的。
我会提前告诉你，这里有很多东西要签，但我会在每一步都帮你。
我应该带些什么吗？
基本上，我现在需要的是你的驾驶执照或者显示你居住身份的身份证。
我从哪里开始？
我们将逐一检查这些文件。我会向你解释所有的问题，你可以在我们去的时候问问题。
如果我有问题，可以打电话给朋友吗？
我们不希望你签署任何你不理解的文件。你有任何问题都可以得到帮助。
当我们完成这些文件时，房子会是我的吗？
这是你最不需要做的事情，但可能需要一段时间来处理这些文件。
你能告诉我如何把这个包裹寄到中国上海吗？它只包含书籍。
你可以把它作为印刷品寄出。
我想知道你是否能在这里保证。
当然。你想用多少钱来保证这些书？
让我看看。我想我可以得到保证的五百美元。
五百美元，所以你要付十美元的保险费。那是这篇文章总价值的百分之二。
这是二十美元的支票
你能为我提供什么样的住宿？
我们有一个漂亮的双人房间，带浴缸和淋浴。
鲁斯医生办公室，我能帮你吗？
是的，我想预约看医生。我叫兰迪·霍恩。
让我看看，霍恩先生...医生今天的日程已经满了。明天可以吗？
是的，我想我可以活到明天。
你喜欢早上还是下午来？
如果可能的话，在早上。
医生明天10:30有空。到时候我会把你放下来。
那很好。
好的，霍恩先生，明天10:30见。
你好，友谊宾馆。我怎么帮你？
我想预订一个房间，住三个晚上。
先生，日期是什么时候？
从七月七日到九日。
早上好。我在考虑给我的客厅买些新家具。能帮帮忙吗？
当然可以。如你所见，我们有几套三件套的套房出售。请随意坐下来，测试一下他们有多舒服。
我昨天去了你的商店，今天回来做最后决定。我想我喜欢黑色皮革套装。它在打折，不是吗？
是的。价格已经降低了50 %。这真便宜。
我要了。我还需要改善客厅的照明。你有什么建议吗？
那些落地灯非常好，你可以根据你是在看书还是在看电视来改变亮度。你的客厅有多大？
它相当大。大约40平方米。
我建议你买两个。这可以让你更好地改变房间的亮度。
好的。我喜欢这盏灯的设计。我还需要一些靠垫套。我只是浏览一下那边的那些。
早上好，汤姆。我好久没见你了。
直到几天前，我一直感觉很好。
现在有什么问题吗？
我感到疲惫不堪。我几乎每天都头疼。我的睡眠时间也没有平时多。
你吃得好吗？你知道，吃正确的食物对你的健康很重要。
嗯，我想我一直吃得不好。我通常只有足够的时间在午餐时吃一个三明治和一杯咖啡。
晚餐怎么样？
有时候我太累了，根本吃不下任何东西。
那不好。你没有均衡的饮食。你一直在服用维生素片吗？
我一点也不喜欢不先和医生商量就吃药。
我饿死了。
我们去吃点东西吧。
你想去什么地方吃饭吗？
我们总是可以去自助餐厅吃饭。
我以前没在那里吃过饭。
那里的食物相当好。
他们供应什么样的食物？
你可以在自助餐厅买到你想要的任何东西。
我喜欢中国菜。
他们有非常好的炒面。
好吧，我们去自助餐厅。
会没事的。
这是梁经理的办公室，有什么事吗？
我是AB公司的王淼。我们的首席执行官格林先生明天早上和梁先生有个约会。但是明天的日程有一点小变化。格林先生明天有紧急情况，他今天必须出国。他要我向王先生转达他的歉意。
好的！我会告诉他的。
当王先生回来时，格林先生将另行预约。
好的。谢谢你打电话来。
再见。
再见。
我想提取我的钱并关闭我的账户。
我可以看看你的存折吗？
给你。
这是一笔可观的数目。李先生，你为什么要关闭我们的账户？
我很快就要离开这个城市了，所以我不需要这个账户。
我明白了。这个数额我必须得到经理的批准。
没问题。我在那边等。
谢谢你。这应该只有几分钟。如果你愿意，那边的沙发旁边有咖啡。
不了，谢谢。咖啡让我兴奋，带着所有的钱我会很紧张。
请问，这是去长城的路吗？
哦，它离这里真的很远。实际上你走错方向了。
我一定是拐错弯了。
没关系。回到你来的路。大约五公里后，你会看到路边有一家旅馆。它是一个大的。你不会错过的。
然后呢。
在下一个路口向右拐。再往前开一点，你就会看到通往长城的高速公路入口。
非常感谢。
不客气。
顺便问一下，需要多长时间？
没有交通，大约需要一个小时。
我听说长城在下午早些时候关闭。你认为我能在关门前赶到吗？
是的，我想是的。它直到五点钟才关门。你还有很多时间。
太好了。谢谢你！
我的荣幸，祝你玩得愉快！
我能帮你什么吗？
我想看看你的夏装。
你觉得这个图案怎么样？粉红色很适合你。
它能洗得很好并且颜色不会褪色吗？
质量很好。
今天所有的食物闻起来都很好吃，让我流口水。
让我们在这里排队。这条线似乎有点短。
今天菜单上有什么？
鱼、牛肉、猪肉、鸡肉、蔬菜和豆腐。主食有米饭、馒头、包子和面条。
哦，我们今天很幸运，不是吗？
我更喜欢牛肉炖卷心菜。
我想我要炸鱼，因为鱼是我的最爱之一。
很好，我们可以分享我们所拥有的。我们到了。你去吧。
(他们把一切都准备好了)这是一张免费的桌子。我们坐下吧。请随便吃点鱼。它是不是既美味又开胃？
对不起，我不喜欢它有点太咸。
我明白了。你们南方人喜欢甜食，是吗？
是的，我最喜欢糖醋鱼。请尝尝牛肉。
谢谢你。我吃完了一个馒头，想再来一份。
你的胃口很好。
我总是觉得饿。
最终搬进这所房子的好日子是什么？
星期二晚上你可以拿起你的钥匙。你什么时候搬进来取决于你。
电和水是接通的，还是我们需要做些什么来接通？
确保你把这些工具转移到你的名下，并告诉他们你什么时候搬进来。
地毯需要清洗，我想把墙壁漆成不同的颜色。
空房子更容易粉刷和清洁。在你开始搬进家具之前，花几天时间来处理这些东西。
我想在我们搬进房子的时候把我的电器送过来。
我认为那会很好。当你把你的杂货搬进来并需要冷藏时，它会有所帮助。
在我搬进来的那天，你愿意帮我做一些事情吗？
那天，我祖母需要我帮她修剪玫瑰。
你的网址是。智联。com。CN？
不完全是。我们的地址是“www”。智联智联。com。中国。
对不起，你能重复一遍吗？
当然。网站是“www。智联智联。com。中国。
服务员，恐怕你一定是计算错了我的账单。
有这个可能。我会检查的。
谢谢你。
没关系我马上回来。
你好。这是安吗？
是的。凯莉。
是的，是我。
你感冒了吗？
没有。更糟的是。我感冒了。我发烧躺在床上。
哦，不！你今天的演讲怎么样？
我当然想做。但我就是不能。恐怕我会在它中间摔倒。
我明白。我应该告诉莫利先生什么？
为什么不直接告诉他我病了？今天下午我会亲自给他打电话。
好吧。你去看过医生吗？
还没有。我觉得不舒服，不能出去。不管怎样，我感冒了。我知道是什么。我不需要医生来告诉我。
你认为你明天能来吗？或者我也应该取消你明天的约会？
我还不确定。也许这一切会在一天内消失。所以你最好不要取消我的约会。今天下午晚些时候我会给你打电话，告诉你我的想法。
今天是雨天。也许你呆在家里会更好。给自己做些鸡汤，然后睡觉。
是的，那是我打算做的。只是我不会做鸡汤。现在我想我最多只能吞下一勺。
有那么糟吗？
是的，我很恶心。主要是恶心和发烧。
嗯，我会取消你今天的约会。我会告诉莫利先生。
谢谢，安。今天下午和你谈谈。
希望你感觉好些。
你好，鲍勃。你能告诉我最新的情况吗？
玛丽正在处理这件事。
一切都在控制之中吗？
当然。玛丽是我们最有经验的成员。
你知道我为什么让你靠边停车吗？
我不知道。
你的左刹车灯熄灭了。
我并不知道。
我得给你写张罚单。
你不能饶了我吗？
我只是在做我的工作。
这张票多少钱？
你会在法庭上得到那个信息。
我必须去法院吗？
没错。
好吧。把票给我。
我在找农产品部。
所有的农产品都在A通道。
香蕉今天特价吗？
给你。看看这张传单，或者和制作人核实一下。
你能给我介绍一下你自己吗？
我是一所技术大学的毕业生，已经在#公司做了大约10年的技术员。
请解释你为什么有兴趣离开目前的职位，并详细说明你的技能。
我正在寻找一个成长的机会，我觉得我现在的雇主没有这个机会。就技能而言，我是微软认证的视窗XP和其他几个操作系统。
五年后你会在哪里看到自己？
我认为自己处于管理职位。
啊，你好。你回来了？
是的。今天早上我收到了所有的邮件。
很好。我能看看所有东西的原件吗？
今天的汇率是多少？
你真幸运，今天比昨天高。是824。71肋，100美元。
太好了。你需要我签什么吗？
是的。请在兑换收据的底部签名。非常感谢，这是你的钱。
我想买一瓶薄荷酒，一把牙刷。
Centrum？我们有三十瓶和一百瓶药片。你想要哪一种？
给我一瓶三十片。
你想要哪种牙刷？
我能看看它们吗？
当然。这个品牌应该很好，但是很贵。那些是新产品。它们有几种颜色和尺寸。也有硬的、软的和中等的。
它们便宜吗？
这个打五折。那个没有降价，但是你可以用六把牙刷得到一管免费的牙膏。
是什么让你决定从事这种职业的？
哦，说实话，我爱天空。当我还是个孩子的时候，我想象着有一天能飞入蓝天。现在，我认为这一天已经到来。我的梦想将会实现。我非常喜欢旅行，喜欢和人一起工作。
你能用英语流利地表达自己的意思吗？
是的，我认为我的英语相当流利。我上个月获得了中级英语培训证书。
你知道空姐的职责是什么吗？
空中小姐的主要职责是让乘客在飞行中放松和快乐。良好的服务也很重要。
你身体健康吗？
我刚刚做了一次全面的身体检查，现在状态很好。
你有护理经验吗？
是的，我有两年的护理经验，现在我在一家医院当护士。
你有多高？你的视力怎么样？
我的身高是一米六十八厘米。我从来没有任何视力问题。
你认为你的优点和缺点是什么？
我的优势之一是我的友好和开放的态度，而且我认为我有一个热情的个性。但是有时候，我发现很难告诉别人我不喜欢他们在做什么。
如果乘客听不懂你说的话，你该怎么办？
我会试着用另一种语言说话，或者尽我所能使用手势和画画。
有处方。
请稍等。好的，这是你的止痛药。
谢谢你！
不客气！
苏珊，我们明天之前需要那些数据。
我知道。我只是在等其中一个的确认。我可以在明天早上把它们给你。
是吗？好吧。谢谢，苏珊。
没关系
欢迎来到中航电子。首先，让我回顾一下我们在一个典型的工作日里在这个部门做什么。
好的。我知道我们基本上从8点半工作到5点半，从12点到1点有一个小时的午休时间，对吗？
没错，尽管如果有重要的事情要做，我们希望你能加班。午休是灵活的。如果你愿意，你可以早一点去，也可以晚一点去。
没关系。在工作日喝咖啡休息一下可以吗？
当然。最重要的是我们所有的工作都必须按时完成。如果员工提前完成工作，我们甚至允许他们提前回家。
你多久开一次会？
你应该每周一早上参加一个部门会议。在某些项目上，人们还可以一起参加其他会议。部门负责人也每周参加一次部门间会议。
我已经见过我的一些同事了。我相信我们会相处得很好。
你有权拥有公司的汽车。你看过了吗？
我被告知今天下午看一看，并处理所有的文书工作。
好的。这是你的隔间。首先，你要对我负责。以后，你会更加独立地工作。
没关系。我需要先了解你在这里是怎么做事的。工资直接存入我们的银行账户，是吗？
没错。确保你尽快把你所有的银行账户信息告诉会计部。
先生，我能为您效劳吗？
我想试穿这套衣服。
当然可以。这里有一面镜子。
恐怕肩宽太窄了。你有大一点的吗？
是的。这件一定适合你。
有点松。你有中号的吗？
恐怕不行，先生。
真遗憾！
这两位年轻女士都是这个职位的候选人
问题是我们只需要一个。
没错。选择是你的，高的还是矮的？
我应该选高一点的。
你是安平小姐吗？
是的。我是古平。
你的名字怎么拼写？
平。P-I-N-G。
你有英文名字吗？
是的，先生。是简。这是我在大学的时候，我的英语教授给我的。
你的笔名是什么？
我的笔名是‘深蓝色’。
你觉得你的名字怎么样？
我非常喜欢它。我的名字已经成为我的一部分。我不想改变它。
你现在(永久)的地址是什么？
我现在的地址是100号中山南路21号公寓。19日，上海。邮政编码是220150。
你看起来很年轻。你几岁了？
实际上，我现在三十岁了。
你出生在哪里？
我出生在新疆。
你的国籍是什么？
韩。
今天就够了。你还有最后一个问题吗？如果没有，谢谢你抽出时间来参加我们的面试。
不客气。目前，我没有进一步的问题。我对工作和公司有了一个很好的了解。我所有的问题都已经回答了。谢谢你的时间。
我们将进行内部讨论，然后联系您，告知您我们是否继续与您合作的决定。
好的，很高兴与你交谈，我期待着你在方便的时候尽早做出决定。再见。
再见。
嗨，是史蒂文吗？
不，夫人。这是肖恩。史蒂文生病了。
哦，很遗憾听到这个消息。听着，我有紧急订单。你能帮我吗？
你好。
你好。
你介意我自我介绍吗？我叫王力。
我叫吉姆·琼斯。你来面试吗？
是的，我是。
我的电脑不再以以前的速度运行了，它每天都在考验我的耐心。你能告诉我如何让它跑得更快吗？
如果你想加速你的系统，你必须先把它清理干净。
怎么做？
您需要释放磁盘空间。最简单的方法是使用磁盘清理工具删除您不再使用的临时文件和存储程序。下次你开始的时候，一切都会好的。你还需要控制什么启动。有一个叫启动延迟器的程序，它可以帮助设置在视窗升级后程序应该加载多长时间。例如，您可以选择将您的Fox Mail程序设置为在启动后30秒内加载。
非常有用的建议，我现在就试试。
天气真好！让我们在公园里玩那些游乐设施吧。
听起来是个好主意。我喜欢在丛林体育馆玩。
我也是。我也喜欢荡秋千。秋千是我的最爱。
太好了。那我们就不会为乘坐同一辆车而争吵了。
看那边的花。它们是什么？
它们是牵牛花。他们很可爱，不是吗？
他们是。我们可以在公园里找到许多不同种类的花和昆虫。
我也这么认为上次我在池塘边看到蒲公英和瓢虫。
如果你早上来公园，你会发现松鼠在草坪上奔跑。
在那里做些运动真的很健康。空气更清新，和爱人一起看日落很浪漫。
我们走吧。我相信我们会玩得很开心。
李小姐，你的职业目标是什么？
让我想想，我想在像你们这样的公司里一步步升到高级管理职位。
太好了。听起来你可能是个合适的人选。如你所知，我们是世界上最大的经纪公司之一。我们的日常工作相当繁忙，我们正在寻找一个能让我们有条理的助手...可以说，有助于保持发动机平稳运转。我们的工作时间很长，但是加班费很高...算是对长时间工作的补偿。
对我来说，这里典型的一天是什么样的？
这就是问题所在。我们似乎从来没有“典型”的日子，但你会花大约30 %的时间在电脑上。还会有大量的电话时间，安排约会，以及处理大量的支持工作。
哦，是的，我喜欢。我现在的工作在这方面是相似的，我认为我做得很好。
上个月，我们的网站只有40次点击。我们的产品和价格都不错，但问题是没有人知道我们的网站。
如果我们想让互联网业务起步，我们必须尽快做些事情。
我们需要最大限度地增加我们的网站在搜索引擎列表中排名靠前的机会，但是我不知道该怎么做。
我们必须在页面文本中加入更多的时髦词汇，这样当人们搜索我们的产品时，它就会弹出来。
是的，你说得对。我们必须在那里找到最流行的短语...我们还能如何提高网站流量？
我认为最便宜的吸引生意的方法之一是让我们的一些邻近网站提供链接到我们的网页。如果他们有相关的服务，他们可能愿意帮助我们。
我想我们也可以在搜索引擎里为我们的网站发布一些广告。我想找到最有效的方法让人们了解我们的网站和产品。
看这些华丽的画！
它们很漂亮。
为什么不拍张照呢？
当然。我会的。
医生，我在去学校的路上滑倒了。积雪使地面很滑。看来我现在左臂不能动了。
让我看看。请卷起袖子。嗯...这里又肿又红。恐怕我们需要拍张x光片看看它是否坏了。
如果它坏了呢？
然后我们会让你加入演员表。
我们正在装修，我要问一些事情。
嗯，我很乐意帮助你。我们可以把你需要的东西送到你的办公室。
我们需要在这个星期四一点十五分吗？
我们确实需要一些新的文件柜和至少一个办公桌。
好的，我会在星期四把我们的办公家具和设备目录带来。
谢谢你对这份工作感兴趣。我们会通知你的。请在你出去的时候让下一个申请人进来。
非常感谢你给我这个机会。
和你谈话很愉快。
我也很喜欢和你聊天。谢谢你。
关于我们的最终决定，我可以打电话到你家吗？
是的，请。我的电话号码是367 - 1314。你可以在下午4点到6点之间给我打电话。
我们将在下周三之前与你联系。谢谢你对这份工作感兴趣。
谢谢你的面试。
你好，先生。我们今天能为你做什么？
我想要修剪一下。
你也想洗头吗？
不了，谢谢。
好的，请坐。你想怎么剪？
前面剪短，但后面留长。在耳朵上留一点点。
好吧。
从小灵通到儿子应该坐哪路车？
你能告诉我你想去哪所学校吗？
我相信它在公平橡树和橙树林。
你必须搭乘两辆不同的公共汽车才能到达那里。
你知道我需要坐哪趟巴士吗？
268路是你需要搭乘的第一班车。
上了268路后我该怎么办？
到了费尔奥克和华盛顿后下车。
然后呢。
赶上261路车，在父子公司下车。
就这些？
这就是你要做的。
如果我们满足你的额外要求，你愿意支付额外的费用吗？
如果你能在截止日期前完成。
只要我们能收支平衡，那应该不成问题。
我也希望你的质量能达到我们的标准。
我们从未辜负客户的期望。
太棒了。如果你能满足我们的要求，我们将满足你的所有条件。
你知道在一些公司加班是一件很平常的事情吗？
有多规律？
根据一项调查，平均每天工作10个小时或更长时间，最糟糕的是员工没有得到任何报酬。
你在开玩笑吗？这违反了劳动法。他们应该意识到自己的权利。
但是这些人对此只字未提。他们担心失业，因为现在劳动力过剩。
这不对，应该有人做点什么。
你有出版物吗？
是的，我写了一篇题为《高中英语教育》的论文，发表在《教育杂志》上。
你获得过什么荣誉吗？
是的，我在大学里多次被选为三好学生。
对不起，我想知道你们每打练习本的价格是多少？
每打15美元
哦，太高了。我们还有一个类似的报价，价格低得多。
然而，我们练习本的质量比其他的好。我可以向你保证，我们的价格是最优惠的。审判会让你相信我的话。
如果你能再低一点，我就能当场给你下订单。
你的这个价格是不可能的。你一定知道，近年来生产成本上涨了很多。
我希望你能再考虑一下。
我们以后必须讨论这个问题。
如果我们订购大量练习本怎么样？
你能告诉我你想要多少吗？
大约300打。
那么，让我检查一下。考虑到原材料的成本，你要求的数量很大，我想13美元是我们的底线。我可以向你保证这是目前市场上的最低价格。
好的。一言为定。
你能把我介绍给新同事吗？
你还没见过吗？
不，我们没有。
我很乐意做这件事。
今天，你需要支付20 RIB的手续费。
你就不能从我的账户上拿走吗？我今天不想被现金交易所困扰。
我必须告诉你，因为你的银行业务金额如此之大，你需要等到你离开这个国家才能取回任何货币。
你是说，如果还有剩余的？
是的，完全正确。很高兴见到了解该系统的客户。
好吧，那么存款，如果我不提取它将被冻结后，你得到存款证明？
没错。我知道我们有一个复杂的系统，但你理解得太快了。
你喜欢什么甜点？
你有琐事吗？
是的。
请给我带些小东西和苹果馅饼来。
好的。我会给你带来的。
答:看看这个由网站进行的调查。四分之一的员工平均每天花10分钟在网上做个人事情。嗨，弗朗西斯，你呢？
嗯，我只花了15分钟来检查我的股票债券和为我妈妈预订机票。无论如何，我已经完成了我所有的工作，是时候离开了。
虽然我们公司没有退货政策，限制个人使用互联网，但我不认为老板会喜欢我们这样做。
当然，工作总是第一位的。
但这对我们来说是幸运的。公司的电脑没有记录我们访问的网站的软件。这些天我在网上购物太频繁了。
嗯，保持低调。
嘿，艾登，我想知道你是否能帮我一个忙。
那得看情况。什么事？
这是一个很大的帮助。我一贫如洗，还欠我的女房东200美元。她给了我直到星期五才能给她的钱，但是我要到下星期一才能拿到钱。你能借给我一些现金直到我得到报酬吗？
我很想帮你，但是这个月我也有点缺钱。我不得不给我的汽车装上一台新发动机，这耗尽了我的积蓄。
如果你不能给我全额，一小部分还是有帮助的。我会在星期一还给你。我保证。
让我想想，我有大约50美元来度过周末。我只能抽出大约20美元。如果我有的话，我会给你更多，只是我现在没有很多钱。
非常感谢艾登。每一点都有帮助。告诉你，如果你今晚什么都不做，为什么不过来我家吃晚饭。
那太好了。谢谢。我应该什么时候过来？
下午6点怎么样？
到时见！
我想在家里安装高速互联网。
在我们出来安装它之前，你必须先预约。
我想现在就预约。
你哪天有空？
我想在这个星期五完成它。
三点钟是我们唯一能进来的时间。
有人能早一点来吗？
对不起，但那是我们唯一的可用时间。
周六怎么样？
我们星期六完全开放。
你能在11点过来吗
那很好。
能为你做什么？
我想冲洗一卷。
你什么时候需要它们，先生？
明天早上怎么样？
没问题。你想要3 x 5还是4 x 6？
4 x6可以。谢谢。
你想要光滑的还是无光泽的表面？
我更喜欢光滑的。多少钱？
你去取的时候付钱。我不需要一卷胶卷的押金。
谢谢。
你要去哪里？
电影。
你能在十分钟内完成作业吗？
这将是小菜一碟。
阳光酒店。
请问周一晚上有单人房吗？
有没有私人浴室？
请带私人房间。
抱歉，我们没有。但是我们有一个没有私人浴室的房间。
它值多少钱？
160元。
你能为我预订它吗？
当然是的。
上次约会我玩得很开心。
我也是。
这个周末你打算做什么？
没什么？
你想去滑冰吗？我在考虑去- -星期六。那里很棒。你愿意和我一起去吗？
我很想去，但是我不太喜欢滑冰。
好的，星期天有一堆去打保龄球的活动。你想去吗？
我喜欢保龄球，但我更喜欢和你在一起。
你今晚想跳舞吗？
我今晚不想出去，我太累了。我想你，亲爱的。
我也想你。告诉我你第二天想去哪里。
海边怎么样？
你说什么都行，亲爱的。
24号你忙吗？
24号？我有时间。但是我不能等那么久，我渴望见到你。我们改天吧。
好的。
你好。我预订了一个房间，今晚15号。
好的，请问你叫什么名字？
我是玛西娅·格里森。
啊，是的，这是格里森女士。你预定了一个单人间，对吗？
是的，一个单人间，谢谢。
你介意坐在电梯旁边吗？
事实上，我不喜欢这样。
不好意思。你能告诉我去玩具部的路吗？
它在七楼。当你下电梯时，你会在你的左边看到它。
你能告诉我去电梯的路吗？
当然。一直往前走，你就会走进去。
谢谢你。
不客气。
我要带我的约会对象去餐馆。你能告诉我一两个好的吗？
我的荣幸！你想在约会上花多少钱？
她当然会想要一家很棒的餐馆。
你应该知道我们酒店的厨师是在巴黎受训的。服务和食物都是世界级的。
我想出去，而不是呆在这里。你知道另一家好餐馆吗？
格拉姆西酒馆不会出错。它以食物、服务和现场爵士乐而闻名。
我喜欢！你能打电话给他们看看我们今晚能否进去吗？
马上，先生。我向你保证，你会喜欢这个地方的。
今天早上我在电梯里遇见了一个女孩。她在楼上的一家公司工作。她说她羡慕我们上班时穿的休闲方式。她抱怨公司的着装规定。它要求每个人从星期一到星期五都要穿正式的衣服。
嗯，我想知道那些穿着职业服装的人是从哪里来的。现在，我知道答案了。
你知道，从某种意义上来说，即使在7月份，西装和领带对男性员工也是强制性的，大多数女性员工不允许佩戴珠宝。即使是通情达理的雄树叶也在回归规则，这不是很严格吗？
在某种程度上，的确如此。不管他们喜不喜欢，他们确实给人留下了非常好的印象。
但是从封面来判断一本书是不公平的。如果他们对自己的衣服不满意或不舒服，他们的工作效率就会降低。
你好。我打电话是想申请一份航空公司职员的工作。我想检查一下。这是兼职还是全职工作？
好的，这是一份全职工作。
工作描述是怎么说的？
我们需要一个有能力和灵活性的人。
你今晚有双人间吗？
有海景吗？
没有是好的。
只有一个晚上没有风景的双人间？
没错。
是的，我们有。
顺便问一下，单人房的价格是多少？
对不起，我可以知道你们公司的名称吗？
中国纺织品进出口公司
我们发现你的样品很有吸引力。如果你方价格合理，我们有兴趣购买你方服装
我们的产品质量很好。由于世界市场上纺织品的价格上涨，我们不得不将某些商品的价格提高10%左右。如果你大量订购，我们有可能降价百分之五
我能降价百分之七吗？
这取决于你点了多少
我能使用FAS术语吗？
我宁愿使用到岸价格。欢迎你来和你的总经理详细谈一谈，并签署一份合同。
我们对你们的真丝感兴趣，但我想知道价格。你能给我们多少钱？
每码120美元，包括5 %的折扣。
这比我预期的要高得多。你能降一点吗？
但是如果你下更大的订单，我们会把折扣提高到10 %。
假设我们同意你的价格，你能给我们什么付款条件？
也许我们会考虑更长的信用期。
那太好了。就这么定了。
不好意思。我很困惑，电话亭上的两部电话不一样，你能告诉我怎么用吗？
让我看看。哦，是的。这一个是集成电路电话，另一个是投币电话。如果你有一张集成电路卡，你可以把它插入这个插槽，等待拨号信号出现在小屏幕上，然后拨你要呼叫的人的号码。
我明白了。如何使用另一个？
首先，你拿起听筒，等待拨号信号，拨出号码，然后把硬币放进投币口，按下“说话”按钮。然后一切都结束了。
这似乎很容易。我会两种都试试。
我听说EDD有特殊服务来帮我找工作。
木然是一个伟大的基于互联网的安置服务，你可以使用。
我没有电脑。
EDD中心有一个区域安装了电脑供你使用。
EDD办公室还有什么能帮我找工作的吗？
我们可以为您提供有助于您了解现有产品的信息。我们还提供研讨会。
如果我亲自去EDD，我会在那里找到什么样的工作室？
我们两个最重要的研讨会是简历写作和面试。
我可能在其他什么地方找工作？
招聘会是寻找工作的热门场所。
怀特先生，我想通知你我将离开公司。它将在下个月初生效。
杰西卡，听到这个消息我很难过。你为什么要离开？
我得到了另一份薪水更高的工作。这也给了我晋升的机会。
哦。如果你先和我谈，我们会给你加薪的。
怀特先生，你真是个好雇主，我很幸运有你这样一个好老板。但是这份新工作更多的是在我感兴趣的培训领域。这是我一直想要的。
好吧，祝你好运，杰西卡。顺便说一下，如果你需要推荐信，我很乐意为你写一封。
我们无法避免在面试中被问到问题。有时候，我的头脑一片空白。
被发现不知道是多么可怕。
诚然，你可以提前为面试做好准备，但你不能涵盖所有相关内容。
当然。所以你应该知道如何处理可能的问题，然后做出灵活的回答。
首先，你的回答应该开门见山，简明扼要。
先陈述你的观点或论点，然后再谈细节。
你永远不应该给出完全离题的答案。
如果你确实不知道如何回答，坦率地承认。
当你不知道的时候假装知道可能会让你自己受到嘲笑。
如果你没听清楚，请确认这个问题。
如果可能的话，尽量避免重复回答。
它可以帮助你给面试官留下深刻的印象。
我能付停车费吗？
我需要看你的票。你有吗？
这是我的票。
我需要看一下你的身份证。
我没有。
没有身份证你不能交罚款。
我不明白为什么我不能付钱给你。
我们必须确保出票人是付款人。
我现在明白了。
你带着身份证回来就行了。
我缴纳罚款后，我的记录会被清除吗？
除非你交罚款。
先生，我能为您效劳吗？
是的。请把它装满。
好的。你想要什么样的汽油？
我真的不知道。我刚买了这辆新车。这是我第一次为它加油。
我们有普通汽油、特级汽油和高级汽油。这是一辆新车，所以我推荐高级车。
请加保险费。谢谢。请把它装满。
好的，先生。你将停在加油4号。
好的，谢谢。
你的车准备好了。
很好。一共多少钱？
十加仑保险费。那是18美元。请给我56英镑。
好的。给你。
谢谢你，先生。祝你旅途愉快！
你好。
你好。我能和雪莉·林说话吗？
当然，请稍等。谁打来的？
我是下班的苏。
好吧，苏，我去找她。
你好，我是布鲁克斯猎头公司的理查德。我能和你私下谈谈吗？
呃？我现在正在开车。你能在30分钟后回电话吗？
当然。
嗨，莫妮卡，又是理查德。你听说过我们公司吗？这是一家享有良好声誉的国际公司。我们有很多成功的案例。如果你想提升你的事业，我很乐意帮助你。XYZ公司是我们的客户之一。他们需要像你这样的天才。你有兴趣参加面试吗？它被安排在本周内的某个时间。
谢谢你打电话来。我非常感谢你的好意。但是现在，我正忙于准备另一家公司的面试。我不认为我有这个机会。
好的，我明白了。我祝你好运。你有我的号码。当你改变主意的时候给我打电话。如果你给我你的私人电子邮件地址，我可以给你发送更多关于我们公司和你可能感兴趣的工作的详细信息。
好吧，我会发短信给你。谢谢，现在再见。
不客气。再见。
我想去中国观光。妈妈，你觉得怎么样？
为什么不呢？中国是一个奇妙的国家。
你也和我一起去吗？
不，恐怕现在不行。我太忙了。
你有时间吗？
当然。你需要什么？
我有些麻烦。我不知道如何使用这台打印机。我以前从未见过这种办公室打印机。这是一个新品牌吗？
是的，我们刚拿到，非常棒。首先你必须打开这个开关。
我真傻！
现在按这个按钮。
哦，没纸了。你还有吗？
稍等一下。我去拿一些。然后你需要发送文件。确保您选择了正确的打印机。我们这里有几个，你和他们都有联系。
这是哪一个？
这是佳能。
早上好，先生。能为你做什么？
我想买一张明天去悉尼的票。
现在战斗BW159是唯一可用的，它是非直接的。
确切的信息是什么？
明天下午4:40出发，上午10:20到达悉尼。第二天早上经过梅尔布姆。
在梅尔布姆停留多长时间？
大约1小时。你会买吗？
是的。我想要一张头等舱单程票。
晚上好，先生。我能帮你吗？
我在你们酒店登记了一个房间。我叫查尔斯·希尔。
请稍等。
是的，3月28日的单人房。
没错。
请借给我一些钱。
好的，你急着要吗？
是的，我真的很想要。我快不行了。
好了，给你。
谢谢。
我能帮你吗？
是的，我是应要求来面试的。
你是刘小姐吗？
没错。
请坐。
谢谢你，夫人。
我们已经收到你的来信和简历，我们想请你来面试。
我很高兴有这个面试的机会。
你带证件了吗？
是的，在这里。这是我的身份证。这是我的文凭。这是我的护士资格证书。
早上好。我想买去巴黎的票。
你们有多少人？
四个。两个成人和两个孩子。有折扣吗？
是的。六个月以下的婴儿免费。我们对7岁以下的儿童提供50 %的折扣。你的孩子多大了？
一个是4个月大，另一个是4岁。
总共你得付800美元。
为什么飞机在摇晃？
只是一些湍流。
我很害怕。
别担心。飞行员知道他在做什么。
对不起，小姐，我的朋友生病了。
是吗？是的。他脸色苍白，我能为他做些什么吗？
是的，请给他一些水。
当然可以。
你有治晕机的药吗？
是的。我也会把药给他。
我将感谢你的帮助
请问，这辆出租车有人吗？
没有。我能帮你吗？
你能开车送我去唐人街吗？
哦，那就是我要去的地方。
我打电话是想问一下人力资源经理的职位。你能告诉我更多吗？
是的。我们正在寻找一个受过良好教育并且有全面管理经验的人。
我在北京大学获得了人力资源管理硕士学位。我在一家欧洲企业做了多年的人力资源经理。我知道这不仅仅是一些文书工作的问题，而是更多的理性和耐心的社会工作。
太好了。下周一进行正式面试怎么样？
好的，非常感谢。到时见。
你认为我应该得到什么样的工作？
这完全取决于你想在生活中完成什么。
中国现在是世界贸易组织的成员。作为世贸组织的成员，中国必须对其经济政策做出一些改变，以便能够遵循世贸组织其他成员的惯例。你认为这对中国公平吗？
这是一个很难回答的问题，但我相信重新审视中国过去的经济政策可能会给我们一个正确的答案。新中国成立后，我国政府运用了大量的经济政策来刺激中国经济的增长。然而，这些政策有利于我们的国内企业，并保护它们免受国际竞争的影响，这些政策为中国经济和我们的国内企业的快速增长作出了很大贡献。中国加入世贸组织后，国内企业将不得不与国外同行竞争。这一新形势要求中国经济政策发生一些变化。从长远来看，这些变化将刺激中国企业增强竞争力。
我们可以推断，不歧视原则是目的地协议最重要的原则之一。这一原则要求平等对待国内外企业。这一原则是否也适用于不同所有制的国内企业？
是的。不同所有制的国内企业享有平等权利，因为不歧视原则赋予企业平等权利，无论其国籍和所有制如何。我发现，尽管中国经济政策的变化很多，但这些变化很大程度上是基于最重要的经济原则——不歧视原则。这种对变化规律的理解，不仅有助于我们更好地洞察变化，而且有助于我们预见中国经济政策的新变化趋势。
我需要帮助。我想我的胳膊断了。
好吧。你以前去过这家医院吗？
不，我没有。我需要帮助。疼得很厉害。
我明白。很高兴你来到急诊室。
让我看医生。
对不起，先生。你至少需要等一会儿。我们今晚很忙。106号高速公路上发生了一起严重的车祸。
我以为这是急诊室。
是的。但是除非你受了重伤，否则你仍然需要等待。你没有流血，是吗？
没有。只有一点点。我从门廊上摔了下来。
哦，太可怕了。是你的右臂还是左臂？
我的左臂。
那你能填写这张表格吗？
不，我不能。我是左撇子。
那对你来说很不方便。你的左臂可能会有石膏。
是的。但是我为什么要填写表格呢？这是急诊室。
是的。但是即使在急诊室，也有一些文书工作要做。你以前去过急诊室吗？
我看得出你的脸颊恢复了一些血色。
是的，我发现慢跑对我有好处，所以我一直坚持下去。
你已经养成了良好的习惯。
我也这么认为。
早上好。我能帮你吗？
是的。我在找一套公寓。我想要两间卧室。
好吧。请坐。让我问你几个问题。首先，我可以知道你的名字吗？
我叫唐纳德·埃金斯。
你的姓怎么拼写，埃金斯先生。
这是电子贺卡。
名字，唐纳德。你现在的地址是什么，埃金斯先生？
是松树街1446号。
1446松树。那是在旧金山，不是吗？
是的。
我整天都在工作和看电视。我真的应该开始考虑我的健康了。
我从来没想过，但你是对的。你认为我们应该做什么？
首先，我们应该开始做更多的户外活动。这样我们会得到一些锻炼。
我在考虑去上网球课。下午我总是有一个小时空闲。你对此有什么看法？
这主意不错。多少钱？
我听说八节课一个月才120美元。
一周打两次网球将是一个好的开始。算上我。
你需要帮忙吗？
我需要帮忙找一台新冰箱。
你看到你喜欢的东西了吗？
肯莫尔看起来不错。
这是一个极好的选择。
什么东西如此伟大？
它很便宜，而且有所有的电器。
你在说什么电器？
冰箱和冰柜非常宽敞，还配有制冰机和饮水机。
我可以进去看看吗？
看看里面。
非常好。我想买这台冰箱。
我需要去哪个登机口才能赶上飞往马德里的L101次联运航班？
去18号门。飞机正在登机。你应该快点。
告诉我去那里最快的方法。
而不是走路。你可以乘这辆班车更快地到达那里。
你认为飞机会没有我就离开吗？
不，我会打电话给门口的服务员，告诉他们你在路上了。
非常感谢。我真的很感激。
约翰，马上过来。你会吗？
是的，妈妈。我来了。
请带上你的作业。
哦，一定要吗？
是的，你必须。
下午好，销售部。我能帮你吗？
我能和伍德先生说话吗？
我看看有没有，请问我该说是谁打来的？
约翰·英格
请不要挂断。恐怕伍德先生正在和总经理开会。我能帮你吗？
嗯，我想和他们讨论一下我们上周说的新控制。
如果我让他有空时给你打电话，我想会议不会开太久了。
是的，那将是最容易的。
请再说一遍你的名字好吗？
是的，我是约翰·英格。
号码是多少？
01088256798
好的，约翰先生，下午晚些时候你会收到伍德先生的来信。
谢谢你的帮助。再见。
不客气，再见。
我想把一些美元换成欧元，我想知道今天的汇率。
按照今天的汇率，每一美元现金相当于0。75欧元。
有服务费吗？
每笔交易我们收取1欧元的佣金。您要换多少?
400美元。在这里。你能给我一些小面额的钞票吗？
没问题。
为什么项目还没有完成？
我怎么知道？这不是我的责任。
我打电话来确认你的预订。
很好。
您预订了16/11下午17:30飞往香港的A943航班，凯茜太平洋航空公司。
太好了，谢谢你的帮助。
对不起，小姐，你能告诉我银行在哪里吗？
是的，公共汽车不直接去那里。你必须接受拒绝。26路公共汽车，停五站，然后换成10路16路公共汽车，在第三站下车。当你下车时，你可以看到银行。
我需要多长时间到达那里？
大约一个小时。
我明白了。谢谢你。
一点也不。
你收学生吗？我听说你可能有一个空房间。
是的。如果你不介意和别人合住一个房间，这里有一个。
你要价多少？
每月800元。
我能看看吗？
抱歉，我现在正要出去。你能在一小时后回来吗？
服务员，请给我拿块抹布。我刚刚洒了酒。
让我帮你做。
谢谢你。请给我拿些纸巾来。
给你。
我想我下次应该更加小心。
有许多新种类的报纸。我发现很难从中选择。在我们城市流通的最受欢迎的报纸是哪一种？
我向你推荐晨报，这是一份新发行的报纸，但发行量正在上升。上个月，它达到了30万英镑，对于一份新报纸来说，这是一个非常好的数字。
人们喜欢读这本书的原因是什么？
我认为其中的新闻故事可能真实而准确。它还有一个关于股票市场的特别页面；也许这是它受欢迎的真正原因。许多人现在在股票市场投机。
我可以预测它将在一两年内拥有最大的发行量。
先生，我能为您做些什么？
嗯，我想兑换我的旅行支票。这是一张3000美元的旅行支票。我想兑现这张支票。
没问题。我可以看看你的证件吗？
当然。我的护照怎么样？
那很好！你想要这些现金怎么还？
请给我2000美元，其余的50美元。
三千。请检查一下，先生。谢谢你，祝你愉快。
谢谢你，再见！
我能帮你吗？
我希望如此，你有购物裙子吗？我可以在禁令里穿的衣服？
当然，给你。
很好，我可以试穿一下吗？
是的，试衣间在那边，你穿上它看起来很棒，这种款式的颜色在大小上很自然，而且非常合身。
这种款式真的适合我的身材吗？
我想是这样，但真正的问题是你在任何风格上都看起来很时髦。
哦，谢谢，只是给你看看马克斯·杰姆·雷德为这个身体准备了什么。
当然，我每周去那里工作三次，现在已经六个月了。
我以为你从那里认出她了。
哦，你喜欢滚动的机器。
是的，它对我的胳膊和肩膀真的很好，好的，我要这个，你有这个尺码的蓝色吗？我想给我妹妹买一个，她身材很好，她喜欢蓝色。
没问题，这个蓝色可以吗？
哦，太好了，两个人有折扣吗？
是的，我们有，两个人有90%的比例。
太好了，我要这两个，多少钱？
含税总共是90美元。
好的，90美元，你接受这张卡吗？
是的，我们有，借还是贷？
借记卡。
请在这里输入您的钥匙号码，您想取回任何额外的现金吗？
不了，谢谢。
祝你愉快。
谢谢，你也是，有时间看看你的最大值。
太好了，保重。
谢谢，再见。
你能教我如何使用电脑吗？
当然，让我们先看看菜单。
我必须打开电脑吗？
是的，我们可以同时看电脑和电脑菜单。这将有助于我们更好地理解二者。
我应该先学什么？
现在我将教你打开文件，保存文件和复制文件。你准备好了吗？
我准备好了，我们开始吧！
你有空吗？
当然。你需要什么？
我有些麻烦。你如何使用这台打印机？
首先你必须打开这个开关。
我真傻。
现在按这个按钮。
哦，而且没纸了。你还有吗？
稍等一下。我去拿一些。
我很担心，医生。恐怕我病得很重。
你为什么这么认为？
因为我一直觉得累，即使是早上醒来的时候。我发现做任何工作都很困难。我没有胃口。
你睡得怎么样？
非常糟糕，医生。
你担心什么吗？
嗯，是的，我是。我担心我的工作。我刚刚接受了一份新工作。我挣很多钱，但这是一项困难的工作。我总是害怕犯错误。
你没什么问题。你压力太大了。
我应该付多少钱？
让我看看。一只烤鸭要25美元。一盘猪肉是6美元。50 .一碗牛肉是7美元。两瓶啤酒是4美元。总共是42美元。50 .
这是50美元。请保留零钱。
哦，对不起，先生。我们这里不收小费。还是谢谢你。
你准备好点菜了吗？
是的，我要德州辣椒汉堡。
你想要薯条吗？
一个大的，有很多番茄酱的。
喝酒吗？
请给我一杯健怡可乐。
这是用餐还是外卖？
请外卖。
公司的规模有多大？
这是一家拥有两千多名员工的大型企业。
你有多少子公司？
全球有20多家子公司。
嗨，我打电话是为了报纸上的广告。
那会是哪个广告？
为了工作。
很好，那是什么工作？我们登了几个空缺的广告。
哦！是给市场销售经理的。还能买到吗？
是的。但是我们很快就会做出决定。你为什么不进来填写一份申请表？
这是什么公司？我是说开幕式在哪里？
你来填写申请表时，我们可以讨论这个问题。
嗯，我已经在这个领域，知道大多数公司。在我来填写一份申请之前，我需要知道是和谁一起的，这样我就知道我是否愿意和他们一起工作。
恐怕我不能在电话上讨论那个。
所以你是猎头。
我们是职业介绍所。
前面的路被堵住了。可能发生了事故。
这个城市每天都有很多事故吗？
不完全是，但是他们正在上升。
请开慢点，我们有很多时间。安全第一。
你好，欢迎来到普莱斯星酒店。我能为你做些什么？
嗨，是的，我预订了。我的秘书几周前打电话预定了一个房间，预定的应该是双人床，无烟房。
用什么名字预订的？
它应该在斯蒂夫·约翰森的统治下。
嗯，让我想想，今晚的房间好像没有约翰逊的名字，你还有其他名字吗？
不，这是确认号码，有帮助吗？是898007，我用维萨卡预订了房间。
啊，是的，在这里，你有一个标准的双人间，在三楼禁烟，如果你不介意的话，我只需要看一些证件和你预定房间的信用卡。
夫人，我能为您效劳吗？
是的，肉柜台在哪里？
请跟我来。在这里。你想要什么?
我需要为聚会买些猪肉。给我大约一公斤。
好的。请等一下。
我想知道排骨是否新鲜。
是的，当然。
也是一公斤。
还有别的吗？
不了，谢谢。
我能帮你吗？
是的，请。我可以在这里换钱吗？
在这里我们可以兑换人民币、美元和欧元。你需要哪个？
老实说，我真的很想交换我的GAP，但是我想美元应该没问题。我有一些，我只是需要一点当地货币来支付费用。你能告诉我今天的价格吗？
现在是830。43肋换100美元，这是一个相当不错的利率。
好的，听起来不错。我认为价值200美元的RIB应该足够了，谢谢。
现在，查尔兹小姐把你的简历传给了我，我有机会看了一遍，我必须说我印象非常深刻。
谢谢您们。我尽力使它简明扼要。如果有任何问题，请随时问我。
是的，我确实有一些问题，但是也许首先你可以给我一个简短的概述，我想了解一下你的背景。
是的，当然。正如你从简历中看到的，我27岁，在纽约布鲁克林长大，虽然我很小的时候，大约16岁，我们家搬到了伦敦。
啊，我明白了，所以你实际上是在欧洲受教育的？
没错。虽然我出生在美国，但我肯定会把伦敦当成自己的家。但正如你所见，我实际上花了很多时间从一个国家搬到另一个国家。我父亲从事石油生意
非常有趣。看来你有一个相当冒险的童年。
绝对的！我们从未静止太久。但是现在我真的想安定下来。
我明白了。好吧，让我们继续讨论你的教育，好吗？
当然。
还有别的吗？
是的，最后一件事。你每年给员工多少假期？
我们的员工每年有15天的带薪假期。如果你不使用完整的15天，它们会延续到下一年。
病假怎么样？
你有5天带薪病假。
还有其他好处吗？
是的，我们有很好的退休计划和医疗保险。
太好了。非常感谢你的时间。
我们很快会联系你的，汤姆。谢谢你能来。
你今天为什么这么想吃西餐？有什么特别值得庆祝的吗？你升职了吗？
亲爱的，你真的忘了吗？好好想想。这是烛光晚餐。
今天不是你的生日，也不是我的。嘿，来吧。告诉我。
今天是我们的结婚纪念日，亲爱的。你怎么能忘记呢？
亲爱的，明天是我们的结婚纪念日。我们在一起已经20年了。但你永远不会改变。总是这么粗心！你还记得我们结婚那天发生的事吗？
当然。我差点错过自己的婚礼。
是的。你知道这家餐馆曾经是我们第一次见面的茶馆吗？
哦，真的！它看起来如此不同。我们的老地方变成了一个崭新的地方。
你记得我们的第一次约会吗？我得到了一份非常特别的礼物。
我永远不会忘记这一点。我给你买了五块糖，但是我太着急了，忘记给你了。直到我们分手你才得到它们。那时它们已经融化了，因为我一直抱着它们。
是啊，真的很难忘。谢谢你这些年来让我开心。
我应该感谢你。你做得非常好。
我是来签署协议的。
对不起。协议还没有完全准备好。明天就会准备好。
你能加快速度，今天就给我们吗？
我会尽力的。这是草稿。请你过目一下，看看是否需要修改。
让我看看。嗯，它基本上包含了我们已经达成一致的所有内容。
关于包装的条款怎么样？
我不这么认为。
如果你完全同意，我今晚就把协议打出来，复印一份签字。
没关系。
欢迎来到完美度假之旅。我怎么帮你？
我想为我和我的妻子计划一次惊喜之旅。
很好，我们有几个不同的选择，比如海滩、荒野、乡村，甚至周末去温泉。
我觉得乡下的东西会很好。
完美！这个套餐包括去新罕布什尔州的往返航班。包括免费机场接送。我们的贵宾豪华轿车会接您，并为您提供免费的香槟和手指食品，让您三十分钟的乡村之旅变得轻松。
听起来不错！我们将住在什么样的酒店？
这是最好的部分。你的酒店实际上是一个古老的乡村别墅，已经修复和翻新，以容纳最多的客人。在这个非常宽敞温暖的房间里，您将享受到一段私密的私人时光。价格包括一日三餐，不含饮料。你可以选择在一家极好的餐厅用餐，那里可以看到郁郁葱葱的绿色花园。如果您愿意，您自己的私人管家可以安排在您的房间或我们的露台上为您服务。
哇！这听起来像是我妻子真正喜欢的东西！我们可以参加一些户外活动吗？
当然！酒店有一个马厩，里面有漂亮的种马，可以沿着乡村小路骑着非常浪漫的马。你也可以去附近的湖边钓鱼或参观当地的葡萄园。
我被卖了！我想预订这次旅行。我不在乎要花多少钱！钱不是问题！
现在让我们使用重量机器。
划船机怎么样
太好了。他们都有内置电视。
酷！我们可以看艾丽·麦克尼尔！
但是我们可以在那里呆20分钟。
我能做什么练习来固定我的背部
我建议做一些蹲坐。双脚分开约与肩同长，脚趾向前，慢慢弯曲膝盖。
像这样？
保持背部挺直，向前看。很好。做3套，每套20个。
你好，比尔。我可以借你的钢笔吗？
当然，哪一个？红色的还是蓝色的？
请给我蓝色的。
你可以暂时保留它。我现在不用了。
早上好，先生，我来拿我的西装。
当然。我可以看看你的收据吗？
给你。
没错。试穿一下。
嗯，我觉得腰部有点紧，袖子也太长了。
真的吗？让我看看。
我饿了，我们点些吃的吧。
好吧，也许我们可以在街对面的餐馆点一份汤和一份沙拉。
我想买一个汉堡、薯条和一份巧克力圣代。
你吃了太多垃圾食品。那种东西堵塞你的动脉，并且胆固醇非常高。
嗯，我似乎从来没有增加体重，所以我不介意。
这不仅仅是关于变胖还是不变胖，而是关于健康。你以后可能真的会有健康问题。
披萨或者炸鸡怎么样？更好的是，我们点些热狗吧！
你是一个失败的原因。
你怎么了？
我试图通过电子邮件发送说明书，但是我失败了很多次。也许网络有问题。太慢了。
嗯，也许现在网速慢了。再试一次。
我习惯用Word 2003编辑，书里有很多图片。
这是毫无疑问的。您可以像保存文档一样保存它。
我只知道如何直接寄信。但是我不熟悉附件。
和往常一样。唯一的区别在于你需要把这本书作为附件粘贴。
如果这本书是大文件，我可以邮寄吗？
电子邮件的容量是有限制的。通常不超过4 MB。
如果超出容量怎么办？
你可以把它分成几份文件邮寄。或者你可以从警告中下载提到的软件。
你以前的工作职责是什么？
我们有一个团队来制定旅游路线，评估它对一个游客的价值，并为不同的游客推荐路线。
你能举几个例子吗？
是的。对于富人和高品味的人来说，有精选的路线；对于进行贸易观察旅行的人来说，有常规路线；对于观光时间有限的人来说，有游览路线。
我不知道给玛丽买什么生日礼物。
我也是！你愿意一起进去给她买份礼物吗？
是的，那太好了！
我们需要考虑她可能喜欢什么。她的兴趣是什么？
如果我没记错的话，她喜欢音乐、滑雪和阅读。
你知道，也许我们可以给她买几张音乐会的票。谁会知道她最喜欢的团体？
她的室友玛丽亚可能知道她最喜欢的团体是什么。
是的，玛丽娅可以帮我们选择一场音乐会。
让我们现在就给玛丽亚打个电话，向她寻求帮助。
很好！也许玛利亚想和我们一起分享这份礼物。
我应该什么时候让别人知道我的存在？
等待我的指示，然后相应地继续。
你好，托马斯先生。你能抽出一分钟吗？
你需要什么？
我需要和你谈谈你雇的那个新司机。我想我和他一起工作会有一些问题。
他似乎很有资格。如果是个人问题，我更喜欢你们俩自己解决。
请问，下一班去洛杉矶的火车是什么时候？
上午10:15。
我能在这里买到票吗？
抱歉。你必须在下一个柜台买票。
谢谢你。
猜猜看，吉利？我两次都赢了。
对你有好处。你用贝宝了吗？
是的。一旦我想通了，它是如此简单和超快的。
这就是它的美丽和危险。
我应该在一周内拿到这些东西。但与此同时，我正在竞标一台数码摄像机。
多少钱？
三十美元...它只用了六个月。
嗯，听起来像是有风险的生意。祝你好运。
女士，这是您的烤鸡。
谢谢你。
对不起，服务员，你能给我拿些烧烤酱吗？
当然可以。(他给她拿来调味汁)给你。你还需要什么吗？
我现在很好，谢谢。
前台。
早上你能叫醒我吗？
是的，你想什么时候叫醒我？
早上7点整。
我们已经讨论这个项目两个小时了。让我们休息一下。
听起来不错。我想去喝杯咖啡。
萨姆，我们能在这家自行车商店停一下吗？
你想买一辆新自行车吗？
是的，他们现在正在打折。
你以前的那个怎么样了？
我把它留在我父母家了，但我也需要一个。我一直在用吉姆的旧自行车，但他需要回来。
那我们走吧。
看这辆山地车。它只有330磅。你喜欢吗？
我更喜欢像这样的东西——一辆旅游自行车，但它更贵。
多少钱？
标签上的价格是565英镑，但是也许你可以得到折扣。
好吧，我们去问问。
我可以看看你的登机牌吗？
给你。
48C。它在你的左手边。
谢谢你。
小姐，请系好安全带。
哎呀！我忘了。
另外，请将您的随身行李放在您的座位下或头顶上的行李箱中。
我想我会把我的包放在头顶的行李箱里。
允许我帮你一把。
是的，我刚搬到这里，我想激活我的手机，我不确定我是否应该使用预付费计划，或者月费率计划。
我明白了。我能看看你的手机吗？不幸的是，这部手机不能在美国使用。它与我们的3G网络不兼容。
什么？真的吗？我真的不想买新手机。
嗯，你很幸运！你看，如果你报名参加我们的三年计划，我们将免费赠送一部手机。
真的吗？有什么问题吗？
没什么可抓的！你只要选择一个计划，签一份三年的合同，就这样！事实上，我们现在正在进行一项特殊的促销活动，我们正在用我们特殊的40美元计划来注册黑莓曲线。
这个计划包括什么？
嗯，你随时都有900分钟的时间，你还可以享受免费的手机到手机的通话，每月1000条短信，以及无限的晚上和周末时间。哦，我们还提供展期选择。
哇，所有这些都是每月40美元吗？
没错，加上启动费、紧急服务费、每月服务费，哦，还有任何额外的分钟费用，还有...
我们到了，这是我最喜欢的地方。
你来过这里几次了？
我从来没有数过。
我想坐在窗户旁边。
请坐。今天我请客。
谢谢你。
这里太忙了。
快餐店现在很受欢迎。
您想吃什么？
我想要一份牛排三明治和一份中号炸薯条。
想喝点什么吗？
请给我可乐。哦，不，一杯热巧克力就可以了。
我的电视最近图像不清晰。你的怎么样？
没关系。我总能清楚地了解它。
我觉得我的有些不对劲。
你最好把它修好。
先生，我能为您做些什么？
我想洗个澡。
你想要浴缸、冲浪浴缸还是淋浴？
请洗澡。
好吧。试衣间在那边。
我应该付多少钱？
100美元。但是我们会收你200美元作为押金。
嘿，特里，所有的队员都到了吗？
是的，他们大部分都到了。别担心。离比赛还有20分钟。
好的。顺便说一下，体育场棒极了。
当然。这是新建的。
我们很幸运能在新体育场比赛。
快点，本杰明！把球传给我。我擅长射击。
小心。接住球。除了三分线，你还应该扣篮。
哦，上帝！我没碰任何人。我怎么能犯规呢？
冷静点。这只是营业额。下定决心，我们就能拍得很好。
是的，我知道了。来吧，本杰明，不要让他进入油漆。
没问题，我曾经成功地玩了一个2米高的游戏。
真的吗？你一定是...
但是那场比赛他在我身上灌篮13次。
真有趣。让我们快点，我们应该在上半场击败他们。
哦，看，杰克怎么了？他坐下来。
他可能受伤了。是的，来吧，打电话给队医。
先生，我能为您效劳吗？
我需要一顶帽子。你能给我看一些吗？
当然，给你。
我喜欢黑色的。我可以试穿一下吗？
当然。它非常适合你。
是的，我想是的。多少钱？
它是四十五元。
你能让它便宜很多吗？
抱歉，我们的价格已经确定了。
晚餐吃什么？
剩菜。
什么？什么时候的剩菜？
从昨晚开始！我把剩下的火鸡，和一些辣椒丁和洋葱混合，加入一点蛋黄酱，做了一些三明治！
那不是很危险吗？我的意思是细菌和病菌在没有加热或重新加热的食物上繁殖？
嗯，我没有把火鸡放在室温下超过一个小时，吃完后我就把它冷藏起来了。另外，当再加热时，我把它放在100摄氏度的烤箱里15分钟。
好吧，我只是害怕食物中毒。
别担心！用剩菜做一顿新的饭菜几乎是一门艺术！你不仅可以省钱，还可以变得有创意，吃点不同的东西！
菲比夫人，我们来谈谈我们货物的交货安排。
当然。你的交货日期是什么时候？
我通知了我的公司，并被告知第一个五千到这个月底。
订单的余额呢？他们也能很快到达我们公司吗？
我们可以在10天内以已经报价的价格交货。
你能早点交货吗？
恐怕我们不能那样做。你愿意在我们讨论的基础上签署一份年度合同吗？
可能的话，取决于质量和交货保证。
当然。那么，在这种情况下，我们可以在接下来的12个月里，对每月确认的订单给予5 %的折扣。
我期待着更实质性的东西。如你所知，我们有长期的合作。
恐怕我们只能到此为止了。我们已经竭尽全力了。
好吧，让我们握手言和，起草合同的细节。
下午好，今天我能为你做什么？
我想了解一些个人住房贷款的详细情况。
没问题。我们有许多不同的方式去获得抵押贷款，所有的条款都适合你。
你看，我刚刚结婚，我们正考虑在我们的第一个家获得财产。
恭喜你！新婚的感觉真好，但压力也很大。你能告诉我你在找什么样的房产吗？
是的，只是一个简单的公寓，没什么太大的。
是的，我明白了。此刻只有你们两个。请浏览一下这本小册子；这是特别为初次购买者准备的。我认为这会很有帮助。
太好了，这正是我需要知道的。谢谢。
我真的需要去购物。
你需要买什么？
我需要找一套新的卧室家具。
你要去哪里找一个？
我完全不知道。
你不知道你想去哪里找吗？
不，我不知道他们在哪里卖漂亮的卧室家具。
你想知道我从哪里得到我的吗？
是的，因为我爱你。
我从宜家买了我的。
宜家负担得起吗？
一点也不，但是你得到了你所付出的。
欢迎来到国家邮报。我能帮你什么吗？
嗨，我想把这个包裹和这些明信片一起寄到中国。
很好。你需要一些明信片的邮票，我需要称一下那个包裹。
这要花多少钱？
那要看情况了。您想通过优先邮件、快递邮件还是标准邮件发送？
有什么不同？
嗯，标准邮件最多需要十五个工作日。优先级会快一点，大约在五到八个工作日内到达。快递是最快的，但也是最贵的。只需三天，你就可以在线追踪你的包裹。
我明白了。没什么急的。请通过优先邮件发送。请格外小心，包里的东西是易碎的。
你有什么要申报的吗？
一瓶香水和一块手表。
你在哪里买的？
在波士顿。
你经常旅行吗？
哦...我一年左右去看我妹妹两次。
一年两次？你姐姐在波士顿住了多久了？
将近十年了。
我明白了，那是很长一段时间。这块手表多少钱？
我记不起来了，但是我在什么地方找到了收据。你想看看吗？
是的，我想看看收据。哦！我看到你上周买了这块手表。
是的。这是不是意味着我必须为此缴税？
是的，恐怕你会的。算上手表和香水，你欠我7英镑。
好的。给你。现在可以了吗？
是的，很好。我希望你在波士顿过得愉快？
是的，我做到了。我玩得很开心。
怎么样了？
我很好。谢谢关心。
你需要什么？
我想取款。
你想取多少钱？
我想取出300美元。
你从哪个账户取款？
我想把它从我的支票账户上拿走。
好的，这是你的300美元。
非常感谢。
今天我还能为你做些什么吗？
没有。这就是一切。谢谢你。
欢迎来到国际律师协会。我们今天能为你做什么？
你好。我是当地一家公司的财务经理，我们想在你那里开一个外币账户。
我明白了。那应该不成问题，先生。你需要哪种货币？
我们最近开始和英国公司做很多生意，所以我们想开一个GAP账户。我们应该怎么做？
第一步是填写开户申请书和随附的盖有贵公司印章的印鉴卡。我是说，商业印章和公司印章。我们还需要你的营业执照和企业标准代码证书。然后我们可以继续下一步。
太好了。让我们尽快开始吧。
空姐。
什么事，先生？
请给我一本杂志或一份报纸好吗？
你喜欢哪种杂志，时尚杂志还是体育杂志？
我想要运动。
好的。我马上就回来。
哦！我以前读过这个。我可以换一个吗？
我不敢相信这些裙子这么便宜。
我知道，他们也很好。
我得买几件不同颜色的。
我也是。
不过，现在就买，否则它们明天可能就不在了。
好主意，尤其是这个价格。
贝蒂，有东西在燃烧。你能闻到吗？
你说得对。
看！熨斗还开着。
我应该关掉它。我现在就把它关掉。
看我漂亮的蓝色衬衫，上面有一个大洞。
对不起，吉姆。
没关系，亲爱的。
请给我接五月花餐厅好吗？
请稍等...抱歉，电话占线。
好的，我以后再试试。不管怎样，谢谢。
不客气。
你的公司具体做什么？
我们为医院、酒店和小型工厂设计和组装各种各样的发电机。我们专门生产中型发电机，但我们希望明年能多样化生产更大的型号。
你卖给谁？
我们出口到东欧和远东。国内市场约占我们总销售额的40%。
为您提供一份大满贯早餐！
谢谢。你知道，我刚刚注意到这些鸡蛋是油炸的，我点了炒鸡蛋。
谢谢你指出这一点。我错把你朋友的早餐给了你。
没问题。我可以用他的盘子换我的盘子。
给你特别点的香蕉煎饼！
煎饼？我不喜欢煎饼。我点了华夫饼。
我很抱歉，夫人！
当你把我的煎饼换成华夫饼的时候，我可以吃我的熏肉和鸡蛋。
我现在就去把这些煎饼换成华夫饼。
那就好办了，谢谢。
让我们以一些问题开始面试。告诉我你自己和你过去的经历。
我有10年的金融行业经验，在几家公司工作。过去两年，我一直在一家投资银行工作。除了我的分析思维，我还有坚实的会计原则背景。我是一个团队成员，有很好的沟通和人际交往能力。我在挑战中茁壮成长，在高压力环境中工作出色。
你有什么样的金融经验使你有资格担任这个职位？
我的背景和经验包括在金融业从事各种项目和工作。我的大部分经历都是在幕后进行计算。我想和客户一起工作，继续成长，接受挑战。
你为什么离开你的上一份工作？
我发现这项工作没有以前那么有挑战性了。我想找一份刺激的工作，在那里我可以成长。
你的强项和弱项是什么？
我的优势之一是我灵活的能力。我看到公司在结构和管理理念上经历了许多变化。我不得不多次调整自己的风格以适应新环境。至于缺点，我真的很喜欢我的工作，有时我投入了太多的时间。但是通过意识到我过度工作的倾向，我学会了调整自己的节奏，减少加班。
你的老板会如何描述你和你的工作风格？
她会说我很主动，我看到了大局，我做了必须做的事情。第二，我总是在截止日期前完成。如果我说我要做某事，我就去做。最后，我有能力专注于我正在做的事情，我不容易分心。
你期望的薪水是多少？
我相信无论你提供什么，对我这样有资格的人来说都是公平的。薪水对我来说不是最重要的因素。我在寻找机会。
你有什么问题吗？
是的，我知道。你认为这个行业的未来趋势是什么？
你说什么？
我说，‘你需要帮助吗？’
你真好。我想我需要一些帮助。
告诉我你想让我做什么。
你准备好了吗，爸爸？
一会儿。你有手电筒吗？
没有。
在这里。走吧。
至少在中国，咖啡经常与异国情调、富裕的中产阶级生活方式联系在一起。咖啡通常被认为是受过良好教育的中产阶级的爱好。
也许这就是为什么一些年轻人经常花一整个下午在咖啡馆，上网或者用笔记本电脑打字。当他们悠闲地品尝咖啡时，他们实际上是在炫耀！
是的。在生活方式的背后，有一种文化。年轻人很容易成为西方化生活的盲目崇拜者。虽然他们可能不太喜欢咖啡，但他们认为在那些高消费的地方挥霍金钱是令人向往和羡慕的。
那茶呢？我们首先需要记住，茶，而不是咖啡，是中国人最喜欢的饮料。
好吧。茶代表了流行文化的另一面。虽然咖啡馆通常很安静，能与柔和优雅的音乐产生共鸣，但茶馆通常是一个嘈杂、拥挤的公共场所。人们参观茶馆是为了和别人交往，下棋，聊天，或者只是听歌剧。
多么遗憾，老舍笔下的传统茶馆在这个大都市如此迅速地消失了。也不容易找到适合普通人消费能力的老式茶馆。如今的茶馆都以舒适、舒适的环境和高质量的服务为特色，但很容易让你花很多钱——就像咖啡馆一样。
嗯，没错。从某种意义上来说，真正重要的不是你喝了什么，而是你在哪里以及如何喝。
我们去夏威夷旅游怎么样？我有两个星期的假期。
那听起来太惊人了。几个月来，我一直梦想去那里。
我也是。为什么我们现在不准备好？
当然。我不想浪费哪怕一分钟。
下午好。我能帮什么忙？
你好。我需要把一些美元兑换成当地货币。我可以在这里做吗？
是的，你可以。那是美元还是港币？两者都可以交换给RIB。您要兑换多少
那要看情况了。今天的价格是多少？
今天的价格是821英镑。32美元对100里脊，这是不错的。
听起来不错。好的，我今天换500美元，谢谢。
爸爸，你什么时候完成你的烹饪？
几分钟。
那我现在该怎么办？
然后，递给我一碗汤。
碗去哪里了？
请你自己找吧！丹尼尔，这里有点忙！
爸爸。
检查抽屉。
好的，知道了，但是它的形状很奇怪。我不喜欢它。
它能盛汤吗？
也许吧。
它闻起来很香。妈妈和梅会喜欢的。丹尼尔，请他们吃饭！
妈妈，请吃饭！
你好。我在哪里可以买到便宜的羊绒衫？
也许你应该四处找找出路。
这是个好主意。
商店的价格更合理。
谢谢你的帮助。
没问题。祝你好运。
桑迪，这是我老板所期望的。他想要一份费用和设备成本的详细清单。
这需要一段时间来整理，保罗。
越快越好，桑迪。我不认为他会在任何东西上签字，除非他已经拿到了。
我会马上着手做这件事。还有别的吗？
好了，现在我们议程上的最后一点。吉尔，让我们看一下损益表。
太好了。正如你所看到的，这里的主要问题是我们的开销太高了。
让我看看...这些数字已经超出图表了！这是怎么回事？
呃，呃，先生，公司在娱乐和旅游方面的开支失控了。例如，看看这些钞票。就在这个月，我们支付了两万多美元的旅馆费用！
好的，谢谢你。我会调查的。
这份清单还在继续。这是一张五千美元的水疗账单！
谢谢你。仅此而已。我会处理好的。
看这个，先生，一个晚上在一个叫“旧东西”的地方花了8000美元？！
好，我明白了！！谢谢你非常透彻的分析！
抱歉在你的房间里抽烟。
别担心。我会打开窗户。
你真好。
吸烟对你的健康有害。
我知道。我会试着放弃。
我想知道今晚我们应该吃什么。
你在问我吗？
是的，我是。我真的不想做饭，但是一家人必须吃饭。
你了解我。我总是可以吃比萨饼，或者意大利面条。
所以我注意到了。你有点发胖了，是吗？
我知道。别提醒我。后天我将开始新的饮食。
是时候了。
给我看看最新发型的照片，好吗？
给你。
这件最适合我。你怎么想呢?
我相信完成后你会看起来很棒。过一会儿你想洗头吗？
不用了，谢谢。
油或喷雾怎么样？
不，没有。
嗷。
怎么了，安迪？
我滑倒在楼下。
你受伤了吗？
是的，我有。我想我伤了背。
试着站起来。你能站起来吗？这里。让我帮你做。
对不起，露西。恐怕我起不来了。
我认为医生最好给你看病。我会打电话给卡特医生。医生说他会马上来。安迪，我肯定你需要x光片。
我真的需要申请驾驶执照。
你带身份证了吗？
我可能把身份证忘在车里了。
嗯，我需要你的身份证和27美元。
我马上去拿。
请快点。
在这里。
谢谢您们。请填写这份文件。
我需要用一支笔。
给你。
谢谢您们。
谢谢你。现在在窗口B提交你的申请。
下午好。莲花餐饮公司。我是莉莲。我能帮你吗？
下午好。莉莲。我是贝克贸易公司的汤姆·贝克。我们需要在下周三下午安排一次宴会。
我明白了，贝克先生。你计划邀请多少人，每人花费多少？
好吧。我们预计大约有25人，每人花费不超过20美元。
嗨，有人在帮助你吗？
不，我没有。我对一些围巾感兴趣。
我们所有的围巾都在这个区域。你觉得这个怎么样？它是由丝绸制成的。
嗯，看起来不错，但是我想要些暖和的东西过冬。
也许你会喜欢厚重的羊毛围巾。这个怎么样？
我想这就是我想要的。多少钱？
加税是75美元。
有点贵。你认为有可能得到折扣吗？
既然你这么喜欢，打九折怎么样？这是我能提供的最好的了。
很好。你能帮我包装一下吗？
当然。还有什么我能为你得到的吗？
不，应该是这样。谢谢你！
你好。你的出租车有人吗？
不，这辆出租车是免费的。
请带我去红英酒店。
好的。请上车。我很高兴为您服务。
你能在二十分钟内到达那里吗？
到酒店需要半个小时。
我赶时间。请走捷径。我有一个朋友在等我。
好的，我保证我们会在二十分钟内到达那里。
谢谢。
你好，辛迪。恭喜你！我听说你要结婚了。
是的，埃默里先生。谢谢你。
大日子是什么时候？
我们计划在六月举行婚礼，但是我们还没有选定日期。
你好，我叫克拉克。我可以和艾伦先生通话吗？
我是里克·艾伦。我能帮你吗？
艾伦先生，我刚刚收到你的通知，通知我你已经向另一个候选人提供了会计职位。我可以问一下为什么我被打败了吗？
我们非常仔细地考虑过你，但是另一个候选人更有经验。
经验的确很重要，但是你不认为能力比它更重要吗？
当然，我想是的。但是你怎么能向我证明你更有能力呢？
也许你可以试用我，如果我不适合这个职位，你可以放我走。
这是个好主意。
你能给我看看这枚胸针吗？
是的，我会的。
这是什么做的？
是蓝宝石。我们只有一枚这种类型的胸针。你能试穿一下吗？
是的，我会的。但是多少钱？
只有700元。
对我来说很贵。
这个怎么样？这是500元，和那种材料一样。
这是真的，不是吗？
哦，是的。任何一种商品都是可靠的，因为我们的商店在全市都很有名。
比尔，你中午有空吗？
是的。能为你做什么？
我们办公室需要一个新的文件柜。午饭后你能和我一起去市区吗？
好吧。你知道该买什么类型的吗？
是的，和我们的一样。我们办公室还需要一些小物品，比如钢笔、夹子、橡皮和便签。
你能记住所有的吗？
苏珊已经给了我一份我们需要购买的所有文具的清单。
妈妈，请再递给我一些！
蒂娜，你应该吃更有营养的食物。不要再吃这些薯片了。
但是广告说它们最有营养。
你听过广告说他们的产品不好吗？
你拿到药了吗？
是的，我得到了太多，以至于我简直不知道该怎么处理这一切。
这些是内部使用的。你每次拿一包。一天四次。
这些怎么样？
它们是止痛药。当你感到疼痛时，服用一片，但在四小时内不要超过一次。
我明白了。谢谢你，医生。
你知道我们的主要业务吗？
是的，我知道它是石化领域的主导产业之一。
你对自己的职业生涯有长期计划吗？
是的，我希望我能在5年内成为一名经理。
你好，我是谷歌公司的朱莉。是金莉莉吗？
是的，这是金莉莉。我能帮你做什么吗
我打电话是想告诉你一个消息，你应该有一个面试。
线路上有太多静电。
我说你应该有个面试。
什么？我几乎听不见你说话。我晚点打给你。
我想把这封信寄到台北。
哪里？
台湾。
一共64美分。
好吧。我能要一张20张64美分的邮票吗？
当然。总共是十二美元八十美分。
顺便问一下，寄一个包裹到台湾要多少钱？
那取决于重量。
我明白了。
对不起，你想在饭前喝一杯吗？
什么？
你想喝一杯吗？
哦，我明白了。请给我来杯啤酒
好的，给你。
谢谢你。多少钱？
嗯，包括啤酒在内的所有饮料都是免费的。
你确定吗？那么我想要更多的啤酒
别担心。过一会儿它又会回来。
你说完了吗？
是的，我可以再来点啤酒吗？
哦，当然。我马上回来。
我想我可以从你那里租下这套公寓。
那太好了。
你能告诉我我要付多少租金吗？
租金是每月1050美元。
那太多了。
什么对你有好处？
我每月能付得起大约800美元的房租。
这还不够高。
你还在想什么？
我可以以每月900美元的价格放手。
那几乎是完美的。
我也能忍受。
你能给我带些食物吗？
当然。你喜欢什么？
我能要一瓶香槟，龙虾尾和菲力牛排，五分熟吗？
先生，菲力牛排今晚很受欢迎，我们都吃完了。我可以推荐波特豪斯吗？
哦，没有菲力牛排？好的，波特豪斯会没事的。
也许你想在香槟里加巧克力草莓？
今晚不行，但是谢谢你的建议。
好吧。这将记入你的生活福利账户，好吗？
没问题。
你的食物马上就会送到。我希望你喜欢它。
我担心她可能会迷路。
放松。她熟悉这个地区。
毕竟，她是一个五岁的孩子。
好吧，我出去找她。
客房服务。能为你做什么？
这是504房间。房间太冷了。
你打开空调了吗？
是的。当然。半小时前我打开了。我认为它根本不起作用。
对不起，先生。我们现在就派员工去。
下午好，先生。我能帮你吗？
下午好，我想买一个新剃须刀，因为旧的已经退休了。
你对哪个品牌感兴趣？
我还是不确定。我猜是质量最好的那种。你推荐哪一个？
你喜欢进口的还是国产的？
没什么大不了的。如果质量好，价格合理，那就可以了。
Flymo怎么样？它卖得很好。
你有保证书吗？
当然。保修期为一年。
如果一周内有什么问题，我可以回来换吗？
当然。但是你必须给我们看收据。如果有什么事情发生，我们会为你改变它。
好的。我要一个。
我能吃点牛肉吗？
你想要什么样的牛肉？
碎牛肉就可以了。
你想要多少英镑？
四英镑就够了。
你想要哪种碎牛肉？
我需要额外的瘦肉牛肉。
我可以帮你拿。
非常感谢。
不客气，让我去给你包牛肉馅。
谢谢你所做的一切。
我想换房间。事实上，我想要今晚的退款！
如果你告诉我确切的问题，我会更有帮助。
蟑螂对我的房间宣战了！
请允许我道歉。我现在给你另一个房间，今晚全额退款。
谢谢你没有让我收集罐子里的蟑螂作为证据。
先生，只有你妈妈比我们更想取悦你。
我们有一些质量控制问题。张先生。我们需要去源头解决它们。
你到底有什么问题？
我们新产品线的投诉率非常高，几乎达到了8%。
很高。
是的。我们在测试声卡时不断发现问题。
但是你的宣传材料声称这是市场上同类产品中最便宜的。
最便宜，但功能齐全。我们认为贵厂需要采取措施来改进质量控制。
这将会给我们带来额外的费用，我们将不得不把这些费用作为提价转嫁给你们。
恐怕这是不能接受的。你的合同上说你将交付一个废品率低于6%的产品。
好吧。我告诉你，李先生。我将审查合同，并与管理层讨论。然后我们会聚在一起解决这个问题。
我们今晚为什么不去铁板烧呢？
嗯...老实说，我宁愿去吃比萨饼。
事实上，我已经有一段时间没吃披萨了。那我们就这么做吧。
好的，我们去必胜客还是意大利比萨？
如果由我决定，我宁愿去必胜客。配料味道更好。
我认为你完全正确。好吧，那就这么定了！
今晚见。
这趟航班是在这个柜台办理登机手续吗？
是的。请把你的行李放在这个秤上。
好的。飞机正点吗？
是的。你有几件手提行李？
两个。
发生什么事了？
就这样，我的租约到期了。我得走了。
什么？为什么？你不能续借吗？
业主显然是在出售这个地方，为修建停车场让路。
嗯，我可以帮你打包。我们应该尽快为你找一个新地方。
我想我可能会和我的父母住几个月，直到我能找到一些东西。你知道在这附近找个像样的地方有多难。我得把大部分东西存放一段时间。
嗯，如果有什么我能帮忙的，请告诉我。
实际上，你介意照看我的宠物狼蛛和蛇几个星期吗？
你能帮我吗？这附近有公共厕所吗？
对不起，但我不这么认为。
哦，不！！我儿子需要一间浴室。
格兰特街上有一家百货商店。地下室有洗手间。
格兰特街在哪？
在第二街和第三街之间。商店在酒店的对面。
谢谢您们。
不客气。
我怎么知道什么时候告诉EDD我已经开始新工作了？
工作就是工作，不管是兼职、临时工作还是全职工作。
所以我想我必须报告我找到了一点工作。
你所需要做的就是在继续索赔表上正确地填写空格，EDD办事处将会处理剩下的。
如果我找到一份我知道只能维持几周的工作，会怎么样？我能拿走吗？
尽可能多的工作对你有好处。
对不起。那辆自行车是你的吗？
是的。怎么样？
当我试图进入停车场时，我倒车撞上了它。
我明白了。
我真的很抱歉。我会勇敢面对。
你在哪打中的？
就在这里。看到抓痕了吗？
哦，是的，我现在看到了。
我想从我的账户上取些钱。
我能看看你的存折和你的汇票吗？
确定吗？
让我确认一下。你想提取一千美元。
没错。
对不起，女士，我能帮你找到什么吗？
是的，我想买双礼服鞋。
你穿多大的？
十点半。
这双怎么样？
不，我不喜欢黑色。你有什么棕色的？
这些怎么样？
哦，上帝，不。那些很丑。你还有什么？
嗯，有一双。
嗯，还不算太坏。
你毕业于哪所大学？
我毕业于赫贝斯大学。
你在大学主修什么科目？
我主修经济学。
告诉我你在大学主修的课程。
我在大学里修了50多门课程，包括微观经济学、宏观经济学、市场营销原理、销售管理、统计学等等。
你在大学的学习进展如何？
我在大学成绩很好。我是班上的尖子生之一。
你辅修了什么科目？
我在大学时没有辅修任何科目，但我参加了英语和计算机课程。我目前在一所培训学校学习金融。
贾尼斯，我们公司的总裁，史密斯先生，今天下午将邀请两位程序员给我们做一个讲座。所有成员都被通知了吗？
是的。我已经通过电话通知了所有的设计师开会。
教室现在准备好听课了吗？
是的，我已经准备好了。我还准备了一份会议备忘录。
太棒了。麦克风和扬声器怎么样？
我也已经为讲座准备好了。
写一式两份正式通知。别忘了给我们的客人在桌子上放名片和钢笔。
当然。
你会如何安置他们？
我准备了名片放在会议桌上，让每个人都坐在旁边。你想什么时候提供点心？
嗯，会议过半后，会有休息和休息的时间。
南山区的房子卖什么？
这取决于你要找的房子的类型。
我们正在寻找一栋三居室的房子。
你的一般价格范围是多少？
我们假设低于30万RIB。
嗯，我想在这一带很难找到这种范围内的东西。你知道南山区的环境是最好的。
一栋两居室的房子怎么样？
这个地区的一栋两居室的房子一般是250，000里。
我明白了。
我建议你买一栋两居室的房子。它非常适合一对夫妇，一些两居室的房子足够一个独生子女家庭居住。
好的，我会考虑的。
看看交通。太可怕了！
我知道。这些天路上有太多的汽车。
我同意。它使呼吸困难。
是的，污染也太多了！
早上好，我能帮你吗？
是的，我想退房。
是的，当然，先生。请问你叫什么名字和房间号码？
杰克·雷明顿，1408房间。
好的，这是你的账单，雷明顿先生。
这些中哪一个是我的账单？
哦，对不起，先生。我忘记向你解释了。这是一张津贴单。我们在你的账单上弄错了，多收了你120美元。所以我们必须写一张津贴单，从你的账单上扣除120美元。
我明白了。这是账单，总数是...？
在这里，800美元。先生，您想用现金还是信用卡结账？
现金。
那是美元吗？
是的。
请稍等。我会给你开一张收据。
先生，我能为您做些什么？
我是1021房间的蒂姆·格林，我想在明天早上五点半打电话叫醒我。
是的，我明白了。早上五点半，格林先生，1021房间。
我想改变我的起床时间。
好的，你能告诉我你的房间号码和名字吗？
蒂姆，在1021房间。
你希望我们什么时候给你打电话？
明天早上六点半。
好的，早上六点半。我们会准时给你打电话。
圣诞快乐！让我们把这个城镇涂成红色。
干杯！
你觉得这个公寓怎么样？
我喜欢，但是有一个问题。
这是什么问题？
厨房的水龙头漏水了。
我不明白有什么大不了的。
漏水对我的水费来说是个问题。
你想让我怎么做？
必须修补漏洞。
我现在不能修理它。
我不会租那个水龙头漏水的公寓。
如果是这样的话，那么我将修理水龙头。
谢谢你的理解。
你好，你是穆里尔·道格拉斯吗？
是的，你一定是詹姆斯。很高兴终于见到你了。
是的，你也是。感谢您同意就新客户与我们会面。我的同事苏珊·金应该随时会到。我们等的时候你想喝点什么吗？
不了，谢谢。我很好。你假期过得愉快吗？
是的，我做到了。我和家人去太浩滑雪，天气很好。你呢？
我呆在洛杉矶，整个周末阳光明媚。我们大部分时间都呆在家里，但圣诞节那天我们确实去看了金刚。
你觉得怎么样？
这比我预期的要好。但是，你知道，我想我会更喜欢在塔霍滑雪。你经常去那里吗？
不，不多。我妻子不喜欢滑雪。她更喜欢在更暖和的地方度假，比如夏威夷。
我不怪她。几年前我们去那里的时候，我真的很喜欢那里。我想早点回去。
是的，我也是。哦，苏珊来了。让我给你介绍一下。
你听到什么了吗？
哦，是我的手机响了。我把它设置在振动模式。
设置手机振动是一个好习惯。在安静的办公室里听到响亮而突然的铃声是非常烦人的。
你说得对。有些铃声太响了。即使在隔壁你也能听到。这真的是一种干扰。
也许我们可以给老板写份报告，看看能做些什么。
好主意。
早上好，施密特夫人！我看到你又倒立了。
嗨，凯西！我只是在做早操！你今天起得太早了。
我必须为我的西方文明课准备好一篇论文。
学校怎么样？你每天晚上都回家这么晚！你真是一个努力工作的人...
事实上，我在这里的学习比在台湾少得多！不过，我的课很棒。社会学对我来说是完美的专业。
你早餐打算吃什么？
我只是每天早上吃些麦片。
你应该总是吃一顿丰盛的早餐。
我并不总是有时间做早餐。
很容易做一顿快速早餐。
你早餐吃什么？
当我需要做一顿快速早餐时，我只做一些燕麦片、烤面包和橙汁。
这是个好主意。
一点也不浪费时间。
不需要太多时间就能做好？
你想要我做点什么吗？
你为什么不给我做些燕麦片和烤面包？
我在找腮红。桃红玫瑰还有吗？
哦，是的，那是一种美丽的颜色。这是本季非常流行的腮红。我还剩两个。
太好了，我要一个。
你听说我们这个月的特别促销活动了吗？如果你购买了至少18美元50美分的任何伊丽莎白·雅顿产品，你将收到这个黑色的戳，带有口红、睫毛膏和两种深浅不同的白色阴影。
哇，听起来很划算。我的面部润肤霜和爽肤水快用完了。你能帮我把这些和腮红一起打电话吗？
我很乐意。你还需要什么吗？
哦，我差点忘了。星期六是我妈妈的生日。我需要给她更多的香奈儿。你能给我拿1吗？7盎司一瓶的香奈儿古龙水？
那将是我的荣幸。我也会把香水包在礼品盒里给你。
你好，布朗先生。我很高兴你今天来了；我们刚刚开通了一项新服务，您可能会感兴趣。它被称为银行证券链接。
这意味着什么？
它实际上是一个链接到您的保证金账户的存款账户，您在证券公司的保证金账户。你可以把账户里的钱转到你的基金账户里。
我该怎么做？
你可以用你的存折或信用卡。当然，你可以使用我们的电子银行。
早上好。我能帮你吗？
早上好。你能告诉我去伦敦的火车时间吗？
是的。7:59，9:18，10:32和11:55有火车
7点59分的火车什么时候到达伦敦？
九点三十六分。9:18到达伦敦是9:55，10:32是11:09。
回来怎么样？我想晚上7点左右回来。
19:00有一个，下一个是19:40。
嗯，多少钱？
单程票还是往返票？
请回来。
如果你在下午4点前或6点后上车，有9美元的返程优惠。普通回报是16美元。45 .
请给我普通的往返票。
看看这些轮子！
你买了一辆小型车？
不，我借的。
让我猜猜，来自莎拉。看起来像是她会开的车。
你猜对了。另外，紫色对我来说有点女性化...
我喜欢。太喜庆了！你从哪里得到那个杯子的？它和汽车有相同的标志。
请问，下一班去纽约的火车是什么时候？
11点半。
它是直通的吗？
不，这是快车。
请给我一张头等舱的票。
你好，已经回来了？太快了！
是的，幸运的是我们的办公室就在这条街上。
太好了。我还需要一份你的身份证和授权委托书，你可以在这里填写。
哦，我明白了。
下一次，你可以从那边的柜台买一个。或者在你进来之前，你可以从我们的网站下载一个。这真的很容易。
珍妮，明天早上你打算做什么？
我还不知道。爸爸，你有什么想法？
我想带你和彼得去游泳。你怎么想呢?
爸爸。现在很冷！
但是冬天游泳对你的身体有好处。相信我。
欢迎来到中航电子。首先，让我回顾一下我们在一个典型的工作日里在这个部门做什么。
好的。我知道我们基本上从8: 30到5:30工作，从12点到1点有一个小时的午休时间，对吗？
没错，尽管如果有重要的事情要做，我们希望你能加班。午休是灵活的。如果你愿意，你可以早一点去，也可以晚一点去。
没关系。在工作日喝咖啡休息一下可以吗？
当然。最重要的是我们所有的工作都必须按时完成。如果员工提前完成工作，我们甚至允许他们提前回家。
你多久开一次会？
你应该每周一早上参加一个部门会议。在某些项目上，人们还可以一起参加其他会议。部门负责人也参加部门间会议
我已经见过我的一些同事了。我相信我们会相处得很好。
你有权拥有公司的汽车。你看过了吗？
我被告知今天下午看一看，并处理所有的文书工作。
好的。这是你的隔间。首先，你要对我负责。以后，你会更加独立地工作。
没关系。我需要先了解你在这里是怎么做事的。工资直接存入我们的银行账户，是吗？
没错。确保你尽快把你所有的银行账户信息告诉会计部。
你好。你喜欢参观我们的新房子吗？
是的，真的。但是，你能告诉我‘优先服务室’的确切用途吗？
当然。由于我们为我们所有的重要客户提供许多不同的服务，我们愿意提供一个特殊的地方与我们做生意。
我认为自己是一个有价值的顾客。你能为我提供什么服务？
有各种各样的存款服务和利息计算。它针对不同的客户和不同的环境。
没错。在那里还有什么可以做的吗？
有存款或贷款利率，汇率的信息...
名单还在继续！
是的，的确如此。有了新的办公场所，我们就有了新的服务。我们可以为您的财富管理提供24小时支持。
所以，我可以和我的私人银行家全天候通话。你想得真周到。我不得不说，我喜欢银行的新面貌。
鲍勃，看这个句子。“健康饮食不是严格的营养哲学，不是保持不切实际的苗条，也不是剥夺自己喜爱的食物，”很有趣，不是吗？
我宁愿说它令人困惑。那些“严格的营养哲学”是关于什么的？
我相信他们对蛋白质、维生素和卡路里进行了仔细的计算。
可能吧，罗斯。那一定是营养学家的工作。
健康饮食不是剥夺自己喜爱的食物。所以我们可以自由选择我们喜欢的食物。难以置信。
哦，信不信由你，前几天我看到一篇文章，说比萨饼是一种健康食品。
真的吗？
是的，我和你刚才的感觉完全一样。科学家们这么说一定是疯了。
也许现在人们对健康饮食有不同的看法。
绝对正确。我自己有时认为健康饮食就是感觉良好。只要我有足够的能量，没关系。
但是一个人必须对营养有一些基本的概念，并且找到营养物质对身体产生作用的最佳途径。
你认为这次考试怎么样？
相当困难。你呢？
还不算太糟。你紧张吗？
确切地说。恐怕我做得不太好。
哦，我不会担心的。
那是因为你做得很好。
不，我不会担心你。
为什么？
在我看来，你总是做得比你说的好。
去哪里，女士？
格兰德酒店。
格兰德酒店？
是的。你知道它在哪里吗？
不，夫人。我想我不知道。
这是第11大街，公园街。
哦，是的。我知道它在哪里。
你收学生吗？
是的。如果你不介意共用一个房间，这里有一个。
多少钱？
30 .00美元一周。
你认为我能看看它吗？
我现在正要出去。你能在一小时后回来吗？
我可以试穿一下吗？
当然。这种颜色非常适合你。
它是由什么材料制成的？
它是由棉花制成的。
很好。棉花柔软而有弹性。
我们可以给你5 %的折扣。
你方价格相当离谱，比我们预期的高得多。我们不能接受你的提议。
那你有什么建议？8 %怎么样？
当我们说你们的价格太高时，我们并不是说只高出2%或3%。如果我们要向你下订单。我认为大约15 %的折扣就足够了。
什么？你想让我破产！你不能指望我们降价这么多。
还价没有意义，因为差距太大了。
10%怎么样？这个价格已经有点紧了，我们的利润率没有那么大。
好的。我可以接受。
这是泛美俱乐部。我能帮你吗？
是的。我相信本周三你会有一个午餐会。你能给我更多关于那个的信息吗？
是的，当然。主讲嘉宾是一所大学的大卫教授，他将讲授石油危机对拉丁美洲的影响。
嗯，听起来很有趣。
我们的目的地是游乐园吗？
是的，我认为即使我们是成年人，它仍然是我们放松的好地方。
你会喜欢什么？
我想要一些刺激的。过山车和摩天轮哪个更有趣？
我两样都不喜欢。
来吧。这是为了享受和刺激。
好吧，让我想想。过山车看起来更有趣。
我更喜欢摩天轮。
没关系。我们可以晚点去摩天轮。
好，我们走。
哦！！！我牙痛得厉害。
我强烈建议你改变饮食。你不应该吃太多甜点。
我的牙痛现在没什么用了。
你应该去看牙医。
我讨厌牙医。
好吧，那就受苦吧。如果你牙痛，你必须去看牙医。
总是很疼。我讨厌去。
别像个孩子一样。如果真的那么疼，就让他们把你打昏吧。
好，好，我去。
很好。这样做后你会感觉更好。
我打电话是想问一下你登广告的公寓。
是的，我们有很棒的公寓，环境迷人，风景优美。它们都是新装修的。
听起来棒极了！但是我在寻找离市区更近的地方，因为我大部分时间都在办公室。
没问题。我们在东方广场附近有一套漂亮的公寓。它非常适合忙于办公室工作的人。它配备了全套服务人员，负责处理琐碎的细节。
我肯定它很棒，但是我需要一个相对便宜的没有家具的公寓。
啊！我明白你的意思。我们正好有你需要的。我们的金源公寓有几个平面图。单卧室公寓非常经济，但是它们的布局很大程度上利用了少量的空间。我想你能在那里找到合适的公寓。
太好了。明天下午下班后我会安排一次观看。你能告诉我详细的地址吗？
当然。就在舌路19号。如果你找不到合适的地方，可以再打电话给我。
好的。谢谢你。
你能给我便宜一点的吗？
让我看看。你想要什么价格范围？
我想保持在20美元以下。
这个怎么样？这只是20美元。每一分钱都值。
你会说几种外语？
只有英语。
你认为你的英语怎么样？
我已经通过了大学英语六级考试，我擅长阅读和翻译外国资料。我有丰富的翻译经验，因为我曾经是一名英语翻译。
你能流利地说英语吗？
我接受过英语口语培训，我能流利地与他人交流。
你考了托福还是GRE？
是的，我做到了。我托福考了600分，GRE考了2300分。
你什么时候开始学英语的？
我在小学时就开始学英语了。
你认为你的英语足以胜任办公室工作吗？
我的英语水平使我能做一般的案头工作。我相信我的英语水平足以在韩国公司工作。
这是我的护照。我是访问学者。
你有什么要申报的吗？
不，这些都是我的私人物品。
包里有什么？你介意打开包吗？
一点也不。我不知道什么应该纳税。我必须为自己使用的东西交税吗？
没有。你不必为个人物品缴税。
谢谢你。
先生，我能为您效劳吗？
是的，这种音响有什么样的保修？
嗯，我们商店提供90天退货政策，制造商对任何工厂缺陷提供一年保修。
商店政策有哪些条件？
只要音响以原始包装和收据归还，我们就把钱还给你。
o。好的。我如何获得制造商的保修？
只要把保修卡和收据的复印件一起寄过来就行了。
好吧，听起来不错。我要了。
很好，我可以给你打电话，先生。
快点，伙计们！火车就要开了。
我们来了。
你能为我定做一套衣服吗？
当然可以。来选择布料。
顺便问一下，裁缝的费用是多少？
150美元，包括布料。
嗨，我想打开我的电话。
在哪，先生？
林肯大道345号。俄克拉荷马城。
o。好的。请问你叫什么名字？
约翰·史密斯。
请稍等。很好，史密斯先生。我需要问你几个问题。
很好。
面试大约需要15分钟，你的手机将在24小时内开机。
十五分钟？对不起，但是我得回电话。我需要回去工作。
o。好的，史密斯先生。谢谢你打电话来。
是的，夫人。我可以帮你拿包吗？
哦，是的，如果你喜欢的话。大的去华盛顿。另一个我会带走。好吗？
飞往华盛顿的36号航班。它会为你在飞机上。
哦，谢谢。谢谢您们。
这是不。一辆开往四环的公共汽车。
不好意思。我要去王府井，在哪下车？
还有六站。
我们将到达天安门。请为你的到来做好准备。
是王府井吗？
不，先生。下一站是王府井。
好的。
请准备好。
谢谢你。
我们将到达王府井。请准备好。
我在这里下车吗？
是的。
你好，我能帮你吗？
我想发一份传真到上海。
照片还是文件？
文件。
请给我看看你的文件。
给你。
啊，已经够清楚了。
到上海需要多长时间。
只需要几分钟。
太好了。它值多少钱？
二十元。
我喜欢在高速公路上开车。
不要开得太快。
别担心。现在几乎没有汽车了。
小心点。开快车是危险的。
你今天下午有空吗？
恐怕我要去健身房锻炼。
你去那里多久了？
我上个月开始去那里。
有变化吗？
嗯，我想我现在的状况好多了。
真的吗？很累吗？
那是在开始的时候。你只需要坚持下去。
我也想去那里。我可以吗？
当然，是的。
我打电话来感谢你昨天给我面试销售经理的机会
不客气，孙先生。
我真的很高兴和你见面。
你也给我留下了很好的印象。
我对这个职位非常感兴趣。
我们将在本周末做出决定，我们会尽快与您联系。
亲爱的，这房子太乱了！我需要你帮我整理一下。我的老板和她的丈夫要过来吃晚饭，房子需要一尘不染！
我现在正忙着呢。我马上就到。
这不能等了！我现在需要你的帮助！
好吧，好吧。我来了。
好的，这是我们需要完成的家务清单。今晚我会洗碗，买所有的杂货。你可以扫地和拖地。哦，家具需要除尘。
你知道吗，我得去商场买点东西，所以你为什么不打扫地板，我去超市买所有的杂货。
当然可以。这是你需要得到的所有东西的清单。不要忘记任何事情！你能在回家的路上买瓶酒吗？
嘿，亲爱的，我回来了。哇，这房子看起来真不错！
太好了。你能摆好桌子吗？
稍等一下，我马上用吸尘器打扫地毯。
等等。不要打开它...
我想要一张去上海的卧铺票。
你想要哪趟火车？
19点的火车。
抱歉。没有19点的火车票了。
下一班去上海的火车是什么时候？
下一班火车将于20:05离开。
这张票多少钱？
180元。
这是200元。
这是您的机票和零钱。
瞧，鲍勃在那个项目上没有取得任何进展。
我明白你的意思。
我们应该和他谈谈。
让我来处理。
你好，这里是幕府餐厅。
你好，我需要预订晚餐。
你能告诉我你什么时候来吗？
我们将在星期二晚上去你的餐馆。
你什么时候和我们一起吃饭？
我们的第一选择是7
你的聚会将有多少客人？
我们四个人会来。
请告诉我你的名字，7点
太好了。我们的姓是福斯特。
谢谢你，福斯特先生，这个星期二7点见
我期待着在你的餐馆吃饭。谢谢你的帮助。
我能把100美元换成多少钱？
你想要哪种货币？
用人民币多少钱？
那是680元。
我什么时候可以安装高速互联网？
你必须预约。
我现在能做一个吗？
你希望什么时候安装？
我这个星期五休假。
我们星期五唯一能来的时间是3点
我需要在那之前安装它。
对不起，星期五我们已经订满了。
星期六好点了吗？
周六是完美的。你想要什么时候？
是11
太好了。周六见。
我可以和玛丽说话吗？
玛丽现在不在家，她和妈妈去购物了。
如果我今晚10点左右打电话，会不会太晚了？
没关系。我们不早睡。
妈妈，我想离开家。
为什么？
我已经长大了，我可以独立生活了。
这完全取决于你。
我要退款！
是的，小姐。你的购买有什么问题？
这些睡衣不合适。它们太长了。
你想要修改它们吗？或者你想要不同的尺寸？
没有。我想要回我的钱。
对不起，这是特价商品，所以我只能给你商店信用。
好吧。这是我的收据。我最好能在商店的任何地方使用这个。
当然可以...给你。很抱歉睡衣不适合你。
德雷克先生，我很高兴与贵公司做生意。
韦恩太太，我们很高兴能为您的企业提供服务。
你的公司很受尊敬。你经商多久了？
差不多二十年了。我们是加州第一家完全的公关服务公司。
这是你们公司的总部吗？
是的，但是现在我们仅在加州就有六个办公室。
太好了。你的公司不是ARE公司的一部分吗？
没错。我们是他们唯一的公关部门业务。
不错。你从事公共关系多久了？
实际上不会太久。所以我相信我会从我们的合作中学到很多。
你想做什么？
爸爸，我还没想过。我还年轻。
哦，亲爱的，但是你必须知道你的爱好是什么，对吗？
我喜欢弹钢琴。
是的，你钢琴弹得很好。你可以成为一名优秀的钢琴家。很好。
你能帮我吗？程序没有响应，我不知道该怎么办。
看看屏幕底部的图标。它在闪烁吗？
没有。不是。
好的。尝试关闭所有你现在不使用的文件。
但是我根本不能移动光标。我的屏幕被冻结了。我该怎么办？
你试过按退出键吗？
是的，但是什么也没发生。
好的，你需要重启你的机器。同时按下控制、替换和删除。
我以前从未做过。我会丢失所有文件吗？
您可能会丢失正在处理的文件，但不要担心，帮助台可以恢复它。你上次备份是什么时候？
下一个是谁？
我是。
好吧。在这里，先生。你今天好吗？
很好，谢谢。
你想怎么剪头发？
不要做得太短。我只想修剪一下。
是的，先生。我会用剪刀。你总是把头发分在左边吗？
是的，我知道。看起来不错。它不太短。刚刚好。我欠你多少？
那将是3。50美元。
这是4美元，不用找了。
谢谢您们。回来见我们。
你认为今年夏天我们应该去哪里度假？
我们，我想去澳大利亚。我知道这很遥远，但我认为这将是不同的和特别的。
我很想去加勒比海。我们可以在沙滩上放松，享受阳光。
澳大利亚也有海滩，但我更喜欢今年更活跃的假期。我们可以参观艾尔斯岩石和大堡礁。这将是如此令人兴奋。
但是这会让人放松吗？到夏天。做这么多工作，我会很累的。我最不需要的就是在澳大利亚比赛时使用更多的能量。我需要一个假期来从假期中恢复过来！
哦，来吧！澳大利亚之旅会让人放松，因为你会做一些不同的事情而不工作。
你这么认为吗？我不太确定。不管怎样，告诉我你在澳大利亚度假的计划。你认为我们应该在那里呆多久？
我想我们应该去两周。我们可以在丛林里呆一周，在大堡礁呆一周——包括为疲惫的上班族在海滩上呆几天！
听起来不算太糟。我当然想去潜水。这是我想去加勒比海的原因之一。
我们可以租一辆车，在澳大利亚内陆旅行几天。如果我们租一辆车，我们可以去我们想去的地方。
我们必须在出发前计划好行程。明天我们去镇上购物的时候，我们去书店买一本好的旅游指南吧。
看来我可能已经说服你去澳大利亚了！
你好，那是和平饭店吗？
是的。我能帮你吗？
是的。我想要一张今晚七点六个人的桌子。你能为我们安排一下吗？
请稍等。我去看看是否有空房。对不起，先生。没有7点的桌子了，但是我们可以在8点给你一张。你想在那个时候预订吗？
让我看看。似乎有点晚了。
通常，那时餐馆会比较安静。
好的。我会把时间改到8点。
很好，先生。今晚八点六个人的桌子。请问贵姓?
是约翰。
谢谢您们。再见。
你好。请问贝基在吗？
请稍等。我去看看她是否有空。
谢谢。
对不起，贝基现在不能接电话。
没关系。我过会儿再打过来。
你喜欢这家餐馆吗？
我真的不是很喜欢。
你认为问题是什么？
嗯，它们很新。我只是觉得它们还没准备好打开。
你觉得食物怎么样？
食物没那么令人兴奋。
我也认为服务不好。
是的，这项服务当然没有增加体验。
你想回到这家餐馆吗？
也许我们可以在几个月后事情稳定下来后再试一次。
不好意思。小姐，医生怎么说我的？我什么时候可以出院？
医生已经检查了你的现状。既然你恢复得这么好，你明天就可以出院了。
太好了，谢谢。但是我怎么才能出院呢？
首先，请到医生办公室拿账单，然后用现金或支票支付。即使你出院了，你仍然需要在家休息。在你完全康复之前，不要急着回去工作。
是的，我会的。谢谢你的关心。
你能告诉我它是由什么制成的吗？
亚麻布。它非常适合夏天穿。
它能穿得好并保持形状吗？
当然可以。它经过特殊处理。
鲍勃，我能和你谈谈吗？斯图尔特一案有了一些进展，我真的需要和你谈谈。
是啊，现在怎么了？这个案子我们已经有很多麻烦了。别告诉我还有更多坏消息。
嗯，恐怕有。我有一些关于法医测试结果的坏消息要告诉你...不会有任何结果。
什么？这是什么意思？为什么不会有任何结果？
我不想告诉你这些，但似乎每一点有助于我们定罪的证据都在实验室大火中被销毁了。什么都没剩下。我很抱歉...
哦，不，你不会是认真的。我从未料到会发生这样的事。我们该怎么办？
什么也做不了。一切都没了。我希望我能以不同的方式告诉你，但是已经发生的事情已经发生了。我们只需要想办法继续前进。
我想要你给我带些食物。
就说吧，先生。
请送一瓶香槟、龙虾尾和五分熟的菲力牛排。
遗憾的是，我们目前没有菲力牛排。我可以建议改为波特豪斯吗？
当然，我也喜欢波特豪斯。
你对巧克力草莓和香槟感兴趣吗？
我很乐意，但是我对草莓过敏。
好吧，今晚不吃草莓。这些物品将记入你的便利设施账户。
往前走。
我们的员工会在尽可能短的时间内给您送来您的订单。
那只狗有白色的长毛。很可爱。
她是我的狗。我非常喜欢她。
她叫什么名字？
她的名字叫路威。她是一只可爱的狗。
我的狗有斑点。他非常强壮。
但是我不喜欢强壮的大狗。
托马斯，你能帮我摆好桌子吗？我在厨房忙着。
当然！东西在哪里？
他们都在这里。
没错。我马上就去做。
非常感谢。我非常感激。
嗯，我很高兴有机会看到这些样品，但我现在真的无法做出决定。
你想要我把样品留给你吗？
是的，你为什么不这样做，然后你可以在下周给我打电话。
很好，格兰特先生。谢谢你的时间。下周我会和你谈谈。
我要这件外套。你收到支票了吗？
是的，当然。
给你。请给我一张收据。
对不起，先生，您必须在结帐柜台付款。就在那里。
好的，请先帮我包装一下。
我早上应该什么时候来上班？
一般来说，你应该早上9点来。
下午什么时候开始工作？
你应该从下午1:30开始。
您用完了吗？
是的，但是晚餐很棒
你想要一些咖啡吗？
不用了，谢谢。请检查。
是的，先生，请稍等。这是支票。
这是两美元，你能把收据带给我吗？
这是零钱。
请保留零钱。
非常感谢，先生。
早上好。有什么问题吗？
早上好，医生。我感觉糟透了。我感冒了，脖子上有皮疹。我也睡不好。你认为会有什么问题？
我会说你工作太努力了，或者因为某种原因处于压力之下。你感冒时吃了什么吗？
是的，我在药店买了一些药。2我已经吃了三天了。
很好。我要开些更强的药。这会让你感到昏昏欲睡，所以你当然应该休息。
好的。我可以请一天假。
你最近工作努力吗？
是的，我有。我必须完成一个项目。现在做完了，所以我可以放松一下。
很好。让我们来看看皮疹...看起来比实际情况更糟。我打算给它开些药膏。如果皮疹在几天内没有好转，回来看我。你还有别的Sy吗
我头疼得厉害，但是...
别担心这个。这可能是你承受的压力。吃点阿司匹林吧。再加上更强的咳嗽药，会让你觉得很累。你不应该工作或使用
谢谢医生。我马上去拿这些。再见。
不好意思。一瓶两公升的可乐多少钱？
87美分。
为什么这么便宜？
这星期打折。
我要一个。这是一美元。
这是你的零钱。
谢谢您们。
你以前爬过这座山吗？
从来没有。但是我已经期待它很久了。
现在你的梦想实现了。你知道这座山的海拔吗？
它是2065米。来吧。让我们跟上步伐。
我刚刚发现我欠了10美元买一部我从未订购过的电影。
让我查一下，先生。你因周一晚上看《泰坦尼克号》而被起诉。
那绝对不正确！周一晚上我在镇上。
好的，先生，请稍等。
谢谢你把我的话当成了电脑的话。
一个小问题，先生。我需要向你收取2美元来从你的文件中删除这个错误。
你可以的
我感受到你的痛苦，先生。
简直难以置信！你们应该为自己感到羞耻。
我同意你的看法，先生，但我所做的只是在这里工作。
布朗先生，为了解决你的困难，我建议你把订单减少一半。你可以稍后再寄一份艾迪的三份订单。
嗯，我会考虑的可能性。顺便问一下，如果我想在六月份交货，我什么时候开立信用证？
在你想要交货的时间前一个月。
你能更迅速地装运吗？
准备好货物，制作文件，预定舱位- -所有这些都需要时间，你知道的。你不能指望我们在一个月内交货。
很好，王夫人。我不会减少订单。我会接受你提供的全部数量。我一到家就安排开立以你方为受益人的信用证。
那会是什么时候？
下周初。同时，如果你能把一切都准备好，我会非常高兴的。我希望在你收到我的信用证后，货物能及时发出。
你可以放心。我们现在就向你订购并询问舱位，以便在收到你方信用证后的两三周内装运。
那很好。我感谢你的合作。
非常好。嗯，由于你的合作，我们的讨论非常愉快而且富有成果。我真诚地希望我们之间的贸易额将来会更大。
顺便说一句，王女士，我们想和你一起参与日本工艺品在我们市场的销售。你愿意接受这个提议吗？
嗯，这是新的东西。我们的一些欧洲朋友也建议我们和他们一起参加合资企业，经营我们的一些商品。我们认为有很多细节需要讨论。
如果你觉得我们的建议有吸引力，估计用这种方式可以做成两千万马克以上的生意。
当然，我感谢你在推销日本工艺品方面所做的努力。但是我今天不能讨论你的提议。我必须先和我们的主任谈谈，改天再和你讨论。
好吧。无论如何，我将在这里再呆两个星期。但是我期待在这方面有所作为。
我们下次再谈。既然一切都解决了，让我们喝杯茶，改变一下我们的思维。
你的电脑太棒了。你在网上做交易吗？
谢谢你的夸奖。我用第一个月的工资买了这台电脑。我开始了解网上交易。
我想知道你是否经常在网上和别人交易。
是的，我现在经常通过互联网做生意。
真的吗？这是个好方法吗？
是的，非常漂亮。有时候，我不用走出家门就能处理好自己的事情。
它有什么优点？
首先，它很方便。其次，它成本低，因为你知道你只需要支付互联网服务的费用。
我同意你的看法。出国参加展览要花很多钱。
最重要的是它非常方便。你知道你可以在任何时候浏览网站并给你的客户发送电子邮件。甚至你也可以和你的老客户签订电子合同。
太酷了，如果我们通过其他方式做生意，会花费很多时间。
当然，但是每个硬币都有两面。通过互联网做生意不如通过传统方式做生意安全。
你能给我一些建议吗？
当然，比如阿拉巴马，这是一个著名的网站。
谢谢你。也许将来我会通过互联网做生意。
一共是12美元95美分。
你能破开一张100美元的钞票吗？
哦，你没有小一点的吗？
不，对不起。这是我所有的。除非你用信用卡。
哦，当然。信用卡没问题。
嗨，玛丽，我决定找一份推销员的工作。
很好！你有市场营销的招聘信息吗？
是的。我通过不同的渠道找到了一些。
真的吗？太好了！告诉我。
好的。我得到的第一份工作信息来自互联网，是关于药品销售的。
你觉得这份工作怎么样？
我不熟悉医药行业，我认为它不适合我。
那其他人呢？
另一个是关于电子商务，其产品主要是大型机械设备。
我听说过电子商务，许多人说它有很好的发展前景。
我也觉得很好。我想试一试。
来吧。我相信你会成功的。
谢谢。你也可以在网上寻找工作信息。
好主意。我会考虑的。
你知道现在有多晚了吗？
我的错。我不知道现在几点了。
我希望你不要认为那个借口让你摆脱困境。
不完全是。我说的是实话。
如果你回家晚了，我不是让你打电话了吗？
这是真的，但我一定忘了。
不管怎样，你只要打个电话就行了。
我知道。我应该打电话的。
再晚回家一次，你会在外面找到你的东西。
你想因为这个把我扔出去吗？
是的，也许那时你会尊重我的规则。
那很好，因为如果我离开，那么你的规则就不重要了。
你听说谁赢得了选举，是吗？
是的。我很兴奋奥巴马赢了。
我很高兴他做到了。
那个人刚刚创造了历史。
你投票给他了吗？
我当然做到了！你呢？
我当然做了！
得知他当选了，我仍然感到震惊。
我也是！
我祈祷他能让这个国家变得更好。
我相信他会的。
我知道他也会的。
我在找一个旧音乐盒。
你来对地方了。任何特定的十年？
如果你有一个20年代制造的盒子，那就好了。
我们昨天刚进了一个，所以现在有六个了。
他们中有人会跳舞吗？
是的，我们还有两个盒子，里面有跳舞的人。
哦，他们都很漂亮。我想，给我这个。
那件作品真的很美，不是吗？
最后一个问题
哦，不。我们这里出售的一切都是“原样”
我想我要求得太多了。
如果它坏了，也许你可以在网上找个修理工。
你在大学的学习怎么样？
我在大学表现很好。我以一等荣誉完成了我的国际贸易工商管理硕士学位。
你为什么选择你的大学？
我选择了我的大学，因为它有很好的学术声誉。
你业余时间喜欢做什么？
我最喜欢的娱乐是烹饪。我学会了做中国菜和西餐。它让我忙碌，让我快乐。
我能帮你吗？小姐！
是的。我想看看口红和眼影。
你喜欢什么颜色？
布朗。
今年秋天我们有一系列漂亮的眼影。看看这些颜色。它们难道不漂亮吗？
但是它们是紫色的。我更喜欢棕色的。
如果你坚持，我可以给你看棕色的套装。不过，我得警告你，它们很普通。
嗯，我不太确定。我的大部分化妆品是棕色的。
你为什么不换一种方式戴上紫色眼影呢？我们还配有口红。
我能试试吗？
当然。你化妆了吗？
没有。
请坐。现在，这是镜子。你觉得怎么样？
不错。事实上，它让我看起来更年轻。我喜欢。
也试试口红。看，你看起来多么清新迷人。
你说得对。我会全部拿走。
对不起，我可以在这里寄存贵重物品吗？
当然可以。
这是包。那是免费的吗？
是的。你想让我们保存多久？
两天了。
看！艾伦拿着麦克风！
我以为他只喜欢听！
那是在他听到斯坦利唱歌之前！我猜他再也受不了了，所以他决定亲自试一试！
(艾伦的歌声)嘿，艾伦的嗓音真好！他听起来像约翰尼·迪恩！
他可以移动。我也是！他像瑞奇·马丁一样跳舞！
抱歉打扰你。但是我有一个小问题，我想你也许能帮我解决。
当然，宝拉，开枪！
嗯，是关于康纳斯女士，我们租来的房子的房东。
是啊，发生了什么事？
洗碗机坏了。我已经修理好了，并从租金中扣除了费用。
因此...
她威胁说要驱逐我们，因为我们没有付足房租。
坚持住，宝拉。听起来确实很严重。但是我相信你能解决这个问题。
你现在在法学院。所以我想知道当我们和康纳斯女士谈话时你是否介意和我一起去。我们应该明天晚上八点和她见面。
当然，我很乐意帮助你解决问题。我为什么不在七点半左右过来呢？
万分感谢，你是我的救星。
是巴尔多夫人，对吗？
是的。但恐怕我们以前没见过面。
我是格雷格·吴，咨询部主任。我知道你想为你的公司做信用检查。是这样吗？
你好，格雷格。是的，没错。你看，我们刚刚获得了一个新的合作伙伴，交易是巨大的。它将在下个月签署，我们真的希望有一些关于他们的更清楚的信息。
我明白了。所以，这不是为了你的公司，而是为了未来的合伙人？
没错。如果你明白我的意思，我觉得最好睁着双眼进去。
我非常同意。如果你有公司的详细资料，我可以马上着手处理。你今天还需要我们做什么吗？
我想，前台的女士雪莉告诉我，你们提供许多其他的咨询服务。
确实如此。比如做贸易投资、金融咨询，当然还有你要求的服务。
很高兴知道。谢谢你今天的帮助，我会把细节留给你，你可以开始了。
你好，史蒂文。我们正在考虑为我们的产品指定一个代理。我要你给我们找一个。
好的。到底是什么样的特工？
我们正在寻找的代理商将在宣传、广告等方面帮助我们在英国。
好的。我会询问的。
你最喜欢什么课程？
项目管理。当我还是学生的时候，我对这门课非常感兴趣。我认为这对我现在的工作非常有用。
你觉得你接受了良好的综合训练吗？
是的，自从我大学毕业后，我一直在英语培训项目和计算机培训项目中学习。我目前在一所培训学校学习金融。
哦，不。我们开会要迟到了。
没有。我们去叫辆出租车。它比坐公共汽车或地铁快。
太好了。
要花多少钱？
嗯，出租车比公共汽车或地铁都贵。大概要花六美元左右。
出租车！！！
我找不到名片。你知道地址吗？
是的。我三月份见过他们，记得吗？
没错。
司机，请到宾夕法尼亚大街1600号。
小姐，请给我看看菜单。
当然。给你。我现在可以为你点菜了吗？
是的。我先要一份意大利汤，然后要一些炒面。
好吧。我还能为你服务吗？
是的，之后我想再来一杯咖啡。请把它弄热。
你成功了，先生。
我真的很喜欢你所拥有的。但是这种产品的价格比我们预期的要高得多。我绝对不是那个价格的买家。
我知道这不是市场上最便宜的。但是如果你把质量因素考虑在内，你会发现你的公司将长期受益。这个装置是用最先进的技术制造的。各方面都达到了国际标准。这是一项值得的投资。
我明白。如果你能把价格降低10%，我们现在就成交。
嗯，如果你愿意预付90 %现金，货到付款10 %，我能做的最好的就是降价5%。这是我们最好的报价。
呃，好吧，我现在不能决定。你介意我先就此进行一个小小的内部讨论吗？今天下午我会告诉你我们的决定。
当然，没问题。
我很遗憾地告诉你，你在我们公司的面试中失败了。
我是说，很难接受。但是你能告诉我为什么吗？
很难说。也许是因为你不够足智多谋，不足以成为一名经理。
我明白了，谢谢你的诚实。
请来两个汉堡。
是来这里还是走？
能告诉我你的名字吗？
凯文·贝尔纳普。
你的姓怎么拼写？
乙-戊-乙-丙-丁-丙。
没错。非常感谢！
醒醒，该上学了。
我太累了。让我再睡五分钟。
你必须起床准备上学。
我知道，但只要五分钟。
我不能让你回去睡觉，因为你不会醒过来。
我保证五分钟后醒来。
你仍然需要吃早餐，洗澡，穿衣服。
我意识到了这一点，当我在五分钟内醒来时，我可以做到这一切。
我不想你今天上学迟到。
我今天不会迟到。
好吧，再五分钟。
谢谢你。
啊！不要。该死。
停电了。现在我看不到宋飞了。
那又怎样？我刚刚损失了一个小时的工作。
真的吗？你怎么能这样做？你不是每隔几分钟就储蓄一次吗？
不，这次我没有节省。该死。我厌倦了写这篇论文。现在我也不得不重新写一遍。
这个问题我已经遇到太多次了。所以我学会了储蓄。当我写东西的时候，我每三句话左右就存一次。我不想失去任何东西。
我讨厌电脑。有时我认为它们会带来比它们价值更多的麻烦。
我们现在要做什么？
我不知道。我想出去。
我想知道这个城市有多少地方被烧毁了。
没关系。我仍然可以出去买啤酒。
也许吧。但是如果停电，可能酒吧就关门了。另外，我知道你明天有一个政治学考试。我以为你有很多书要读。
是的，没错。该死。我刚刚丢了一半的论文，现在我甚至不能做作业了。现在不是发生这种事的时候。
我壁橱里有一个手电筒。如果你想用它来阅读，你可以。
谢谢。我想我会努力的。你要去哪里？
我喜欢你买啤酒的想法。我想我会自己出去。
也许我们可以交易。你为什么不呆在这里为我的考试读书，我去喝啤酒？
不，这是行不通的。如果我为你的考试读书，你明天就不会知道答案了。我会的。
所以呢。你可以替我去上课。把我的名字写在考试册上，然后参加考试。为什么不呢？
班上有多少学生？
大约十四岁。
所以没用了，老伙计。他们会发现我不是你。抱歉。
该死。
我们从你们工厂的订单是多少？
我很乐意在接下来的几天内给你回复一份评估报告。
恐怕我不能等那么久。你的办公室至少能给我一个大概的数字吧？
嗯，我需要知道你的订单有多大。你需要多少单位？
请给我一个100件订单的估计数字。
请给我几分钟来计算...我们的要价应该是100美元一件，订单是100件。这个价格你能接受吗？
你的估价对我来说似乎有点高，我们愿意支付每台80美元。
如果订单只有100台，在这样的预算内很难工作。也许如果你订购500台或更多台，我们也许能解决一些问题。
这太令人兴奋了！非常感谢！
我的荣幸。松开停车制动器，我们就要出发了。
天啊，天啊！这太酷了。让我们尽情摇滚吧！
好的。放松。这辆车是自动的，所以你不必担心离合器。
哪一个是油门踏板？
先生，有什么需要我帮忙的吗？
是的，你能带我去你的衣帽间吗？
请这边走。
哦，这些正是我要找的。
这些是法国外套，先生。它们现在很流行。
我想试穿看看尺寸。
先生，这合适吗？
这似乎是我的尺寸。
你穿上很好看。
你真的这么认为吗？
如果可以的话，我会自己去拿。
好的，我去拿。
亲爱的，我告诉你好消息。我今天看的公寓相当不错，大约120平方米。
太好了。周围的地区呢？
非常安静和安全。它有很多树和植物。
很好。这个位置容易到达吗？
是的，它在一个公共汽车站附近。
嗯。。。嗯，也许我们可以买下这个。
你知道健康食品吗？
现在人们非常喜欢保持健康，所以我读了一些关于健康食品的书。
你能给我举几个例子吗？
早上醒来时喝温暖而新鲜的水是保持健康的方法之一。
真的吗？为什么我们必须有温暖和新鲜的水？
温水对你的胃有好处，因为此时你的胃是空的。新鲜可以保持水的活性来清洁你的消化系统。
还有别的吗？
酸奶，因为它含有蛋白质、维生素和酸性物质。如果你每天都喝，你的胃会更舒服。
我看过你的简历，知道很多关于你胜任这个职位的条件。有一件事你没提到，那就是你为什么离开上一份工作？我知道你工作的公司是一家好公司。
是的，这是一家好公司。但是上个月管理层发生了变化。我们相处不好，所以我辞职了。
我明白。你为什么想加入我们公司？
我有资格担任这个职位。我也听说了很多关于你们公司的好消息。
比如什么？
你照顾好你的员工。你们公司提供优厚的薪水和福利。
很高兴知道。你为什么认为你能胜任这个职位？
我在这种职位上已经工作了七年多。我知道我能胜任这个职位。
嗯，这不是我想要的风格。你有流行的西装吗？
这个怎么样？这是最新的，由羊绒制成。
我能试穿一下吗？
当然。
这好多了。多少钱？
你打牌吗？
当然，非常好。
陶虹、雷涛、梅花和扁片的英文是什么？
哦，很简单。它们是心形、铲形、梅花形和菱形。
这是中央公园到东市场的巴士吗？
这是从东市场到中央公园的巴士。你想去哪？
到市政府大厅。
坐同一路公共汽车往另一个方向走。街对面有一个车站。
谢谢你。
我想归还这台收音机。
好吧。你有收据吗？
我弄丢了。
对不起，但是你需要退款的收据。
但是我昨天买的。
也许你想和客户服务部谈谈。
嗯，我想这是个开始。
他们就在楼上。
听起来不错。我将乘自动扶梯。
祝你好运。我希望有人能帮助你。
先生，我能为您效劳吗？
是的，你能告诉我这个酒店里是否有洗衣房吗？
是的，它在三楼。
谢谢您们。
不客气。
这是你的账单。它是60美元。
这个数目是干什么用的？
是为了饮料。
我明白了。我可以用信用卡支付吗？
当然。
我能进来吗？
请进。
很抱歉打扰你，但是我想问一下我什么时候能加薪。
大约三个月后。
三个月前你也说过同样的话。
是吗？不管怎样，当经济开始好转时，你会得到加薪的。
你是说在经济衰退结束之前我不会加薪？
是的。
我收到消息了。我不干了。
不，别这么快。我们喜欢你在这里的工作，但这家公司正处于困难时期，我不能给任何人加薪。
我在这里已经三年了，而且一直没有加薪。如果你喜欢我的工作，它应该反映在我的工资里，而我觉得不是。
我听到你在说什么，我希望我能做些什么。
很好，假设我走了。
你能修好它吗？
对不起，先生。这台电脑没有损坏。只是太旧了！这就是为什么你的程序和应用程序运行缓慢。我真的无能为力。
什么意思?我三年前才买了这台电脑！
是的，但是技术在不断变化，技术越来越快过时了！
好吧，我知道这是怎么回事。买一台新电脑要花我多少钱？
嗯，这是我们的最新款。它有一个内存为16千兆字节的4千兆赫处理器和一个1tb的硬盘。当然，它包括鼠标、键盘和桌面扬声器。
我不知道你在说什么。我只是想知道这是否好，我是否能玩单人纸牌游戏而不会让电脑一直死机或冻结！
这台电脑是最好的，我保证它永远不会冻结！如果是的话，我们会把钱还给你！
今天天气真糟糕。
我知道。我想可能会下雨。
现在是仲夏，今天不应该下雨。
那会很奇怪。
是啊，尤其是外面是90度。
我知道，如果下雨，外面又热，那就太可怕了。
是的，会的。
我真希望不是每天都这么热。
我也是。我不能等到冬天。
我也喜欢冬天，但有时会变得太冷。
我宁愿冷也不愿热。
我也是。
欢迎来到青年旅行社。我能为您效劳？
我们想在镇上四处看看。你能告诉我最好的观光路线吗？
为什么不到这里来看看旅游指南呢？
我认为这条路线很有趣。这趟旅行持续多长时间？
让我看看。这是一日游。
我们已经准备好资金了。现在我正在寻找三家不同的公司来生产我们的产品。陈先生，在我看来，贵公司是我们所需要的最好的公司。
我感谢你的评论。我们总是乐于做更多的生意。但是，你知道，如果我们接受一份生产新产品的合同，我们希望对产品的销路有信心。因为，开始生产新的东西需要很多准备。这对我们来说需要大量投资。
我知道你对我们的产品有些怀疑。
我想给你一个好价钱。但如果我认为这是一次性交易，我就做不到。所以我想对你的想法有一些信心。
当然。让我详细告诉你我们的想法。你知道流行的凯蒂猫产品。
是的，当然。
嗯，产品本身非常简单。这是成功的标志。所以，凯蒂猫是成功的，因为它的标志，但产品非常简单。
我认为这个标志很成功，主要是因为它来自日本。是日本人让它成为一种时尚。
那可能是真的。但是我们有一个伟大的标志概念。真的很棒。我认为它至少会在台湾流行起来。年轻人会喜欢的。正是因为我们的标志，我们的产品才会畅销。我们只是需要有人为我们生产产品。我们有后援和营销人员。
所以你真正想卖的是一种时尚。
是的，我们想做像钥匙链、塑料转笔刀、塑料尺子、手表、钱包之类的东西。年轻人的小饰品。但是这些卖的原因是标志。就像凯蒂猫一样。
我明白。但是你为什么不给我看标志呢？
因为它没有版权。我们想得到一些保护。但在我们等待版权的同时，我们正在调查生产这些产品的公司。
我明白了。然而，问题是我不能有信心给你一个好的无价之宝，我有信心你的产品会持续下去。
我明白。不过，现在你可以给我们一个估计价格。我们还没打算签合同。我们只是在调查。我只需要知道你们公司有能力生产这些产品。然后，我只需要一个大概的价格。
好吧。我明白。现在你只需要估计。
是的。
早上好。我能帮你吗？
早上好，我和王力先生有个约会。
恐怕他不在。
但是你能告诉我他什么时候回来吗？
对不起，我不知道。
你认为我能给他留个口信吗？
当然可以。
公山发展有限公司，我能为您服务吗？
我想和你们的出口经理通话。
请问你是哪位？
这是简·考伯公司的王太太。
对不起，王太太，傅太太现在不在。
你知道他什么时候回来吗？
假设你10点回来
我可以留言吗？
当然。
请他一回来就给我打电话。他有我的号码。
好的，王太太。我会的。
谢谢你。再见。
明天我将成为爸爸所有资产的新主人。
我仍然觉得很奇怪。
我知道。我非常想念他。
掌管这么多钱是什么感觉？
我想我会觉得自己是在奢侈品的怀抱里。
如果你愿意，我想你可以选择。
不，我想我会像爸爸一样管理事情。
爸爸真的知道他在做什么，当他离开的时候，他选择了你来代替他！
早上好。先生。这是你的早餐。
谢谢你。把它放在桌子上。
我能为您效劳？
恩，你能给我一些面包吗？我现在饿了。
好的。我现在就给你拿一些。
早上好，欢迎来到美国银行。今天我能为你做些什么？
嗨，我需要把一些钱转到另一个账户。很紧急。
好的，你以前在我们银行电汇过吗？
没有。我以前从未转学过。
没关系，我会带你完成手续的。你是把资金转移到公司还是个人账户？
公司账户。我需要付账。
好的，我需要公司的名称和他们的银行路线号码，以及他们的银行地址和电话号码。
我在这个文件夹里有所有的信息。
好吧。你已经准备好了。我有所有必要的材料，所以我们可以马上进行转移。这是一个简单的交易，我们今天就可以处理。
哦，那真是一种解脱。我不希望付款过期。非常感谢。
我很荣幸。
对不起，先生，这是15件或更少物品的快速结账通道。看起来你那里有超过十五件物品。
哦，来吧！我有十六件物品！放我一马，好吗？
好吧。请把你的物品放在传送带上，然后把你的购物车推过去。你喜欢纸还是塑料？
塑料。我还有几张优惠券。
没问题，我要那些。先生，这些优惠券昨天到期了。
可恶！哦，好吧。我想今天不是我的好日子。不管怎样，谢谢。
你有俱乐部卡还是现金卡？
是的，我有一张俱乐部卡。给你。
这是借方还是贷方？
请借记。还有，我能拿回现金吗？五十美元太好了。
是的，当然。你的总数是七十八美元三十三美分。这是你的收据。祝你愉快。
你能帮我处理厨房里的一些东西吗？我认为我不能及时完成所有的事情。
好吧，你想让我做什么？
首先，我需要你做烘干。我差不多洗完了。我吃完后要去打扫炊具。
好的。我擦干盘子和餐具时，会把它们放好。茶巾在哪里？哦，在这里。
如果我们努力的话，两个人就能很快完成。
当你清洁炊具时，我来擦台面。顺便说一下，这肉很好吃。
实际上，只是昨天的一些残羹剩饭。我做了太多的食物，一个人吃不下。我很高兴你能过来帮我完成它。
我的荣幸！这条茶巾有点破。你有另外一个吗？
是的。看看那个抽屉。我应该把旧的扔掉。
留着它，当抹布用。你可以用它来清洁你的自行车。
你在找兼职还是全职工作？
首先，我喜欢兼职工作，希望它能发展成为全职工作。
所以你有兴趣和一家公司长期合作？
是的，没错。我非常喜欢这个城市，并且想在这里安家。
这是一个应用程序。请尽你所能填写它。你带简历和推荐信了吗？
是的，我做到了。我这里有。
把它们留着，直到你准备好给我申请，然后你可以马上把它们全部交上来。
谢谢您们。这只需要我几分钟。
我想买这双鞋。
o。好的，让我看看。一共是104美元。99 .
价格标签上写着99美元。99 .
是的，小姐，但是马里兰有百分之五的销售税。
哦，当然。我真愚蠢，竟然忘记了。
没问题。你想如何支付这些？
我想我有现金。让我查一下。是的，给你。
110美元。00，你的零钱是5美元。01 .非常感谢。
谢谢你。
汤姆，你觉得二手货怎么样？
你为什么这么问？你想买旧货吗？
我正在考虑买一台二手电脑，因为我现在缺钱。
你知道我开的那辆车，虽然是二手车，但状况仍然很好。只花了我300美元。太便宜了。
但是你真的认为二手货和新的一样好吗？
这要看情况。所以你必须小心购买二手货。
城市银行。这是汤姆。我能帮你吗？
是的，我想从台湾汇一些钱到我的账户上。你能检查一下钱是否有了吗？
当然，可以告诉我你的名字和账号吗？
我们是同一个团队的，艾文。我对你好是因为我们需要相处。
我认识你，吉娜。只有当你想要什么的时候，你才是好的。
如果我们想打败“网络搜寻家”，我们必须携手合作。
老实说，我开始怀疑这是否值得。
你宁愿输给“网络搜寻家”也不愿按我的方式做事？
是你说的，不是我。
妈妈，我能有更多的零用钱吗？
为什么？
我想买更多的书。
是吗？你在开玩笑吗？
当然不是！我说的是实话。
亲爱的，如果你花钱买更多的书就好了。但是一周100美元对你来说已经足够了。
史蒂文，我准备好吃早餐了。
好的。但是我最喜欢的咖啡在哪里？
在那边的锅里。你儿子迪恩昨天打破了铁锁，所以我不得不在锅里煮了它。
它尝起来像曲轴箱油，但很美味。
很好。如果你不喜欢，你可以自己做早餐。
除了咖啡还有什么？
我烤了几只蜗牛，你的鸡蛋在煎锅里。
哦，我的上帝。快八点了，我现在没有时间吃早饭。我的手表显示七点五十。
别担心。现在才七点十分。你一定是忘了把手表拨慢了。
是的。墙上的钟显示八点到七点。
是的。继续吃你的早餐。你可以赶上早班车。
哎呀。我本可以再睡一个小时。
我们有什么办法可以得到更好的产品保修吗？
嗯，我不能给你更好的保证，如果你愿意同意一份年度合同的话。
这可能并不理想，因为年度合同会有一些缺点，可能会使我们难以向买家销售。免费送货怎么样？如果我们下了足够大的订单，你能免除送货费吗？
是的，如果你订购50台或更多，我们的送货费可以免除。然而，我们不得不坚持年度合同。我知道这对你来说不是最方便的。如果你愿意接受更低的折扣，也许我们可以把合同缩短到六个月。
那很好。我们可以接受更低的折扣。
对，丽贝卡。现在我明白了，大学毕业后你的第一份工作是...
纽约当地一家名为《约克先驱报》的报纸。实际上，一开始我是以实习生的身份和他们一起开始的。我真的很想在新闻业获得一些经验，这看起来像是一个g
当然可以。实习之后呢？
他们似乎给我留下了深刻印象，并给了我一个初级地方新闻记者的职位。事实上，我在那里呆了两年。我负责报纸的体育新闻部分。我真的
是的，我明白了。但是你决定在2006年离开他们。
是的，没错。我和我丈夫搬到了伦敦，所以我设法在伦敦的一家全国性报纸找到了一份工作。
伦敦周报。
是的，从某些方面来说，这比我以前的工作有所下降，但它确实为我的未来提供了更好的前景。
哇，你今天起得真早！早餐吃什么？
嗯，我想烘烤，所以我做了一些松饼。
好香！我去煮些咖啡。你要我给你做些鸡蛋吗？
当然，我要我的，单面煎的。
我不知道你怎么能那样吃鸡蛋！从我小的时候起，我就有了鸡蛋和士兵。
二十年来，我爸爸每天早上都吃炒鸡蛋。它把我妈妈逼疯了！
你知道什么让我发疯吗？当我要煮软的鸡蛋时，他们煮过头了，所以他们出来时是煮硬的！你怎么能把你的吐司蘸到一个煮熟的鸡蛋里？
你有时候太挑剔了。
给你，亲爱的，煎蛋。
我说的是正面朝上！我要告诉你多少次。
请让我看看你的护照。
哦，给你。
你来自德国，是吗？
是的。来这里旅游。
你将在中国呆多久？
二十天。
好的。你填好申报表了吗？
是的，这是表格。
这是你的行李吗？
是的，只有一个旅行包。
你行李里有什么？
只有几件个人物品。
仅此而已。谢谢你的合作。
前门的这个大盒子是什么？
哦。我不知道该怎么办。我很久以前就加入了这个俱乐部，但我没有读过细则。
你陷入了什么？
我没有意识到我必须每六个月从他们那里买东西。
盒子里有什么？冰箱？
这是一个古董橱柜。唯一的问题是我甚至没有那些小纪念品。
我想你下次会看到细则的，是吗？
不要把它扯进来。我要把这个大东西放在哪里？
请带我到这个地址。
是的，夫人。我们到了。
先生，我欠你多少钱？
30美元，夫人。
你在开玩笑吗？计价器显示15美元，是吗？
是的，但是我们需要一些额外的费用和一些小费。
我不明白。我去让我们的门卫和你谈谈。
好的，夫人。冷静点，15美元就行了。
牙科诊所。这是亚当斯先生。
嗨。我叫戴维·约翰逊。我想预约。
好吧，大卫。这是体检还是清洁？
体检。我想我的蛀牙很严重。我的半边头疼。
什么牙齿让你疼痛？
后面的一个。
让我看看...如果你能在四点半来，我们今天下午可以见你。
我们今晚出去好吗？
是的，我们去乔的迪斯科舞厅。
我们最好先问问爸爸。
好吧，但是你问他。
请原谅。我需要一个旧音乐盒。
你想要多大的箱子？
实际上，我在想20世纪20年代的东西。
我们还剩下六个。
这些盒子里有跳舞的人吗？
跳舞的人很受欢迎。两个盒子里有它们。
我喜欢跳舞的形象。我要这个音乐盒。
是的，我想你会对那个非常满意的。
我在想，这有什么保证吗？
没有。但是如果它出了问题，我知道有人会修理这些东西。
我只是希望。
令人惊奇的是，这些东西仍然像它们一样工作得很好。
我是第五频道新闻的记者。
怎么了？
我能问你一些问题吗？
当然可以。
你今天投票了吗？
我当然做到了！
你投了哪个候选人的票？
我不能透露那个信息。
为什么？
我的投票是我自己的私事。
我明白。
我投票给了我们的下一任总统。
你有什么样的经历？
我以前是机械师，负责公司所有车辆的维护。
你上一份工作是在哪里？
我在汉森造纸公司工作。
你为什么辞去上一份工作？
因为公司离家很远，我必须在下班后学习，所以我不能每天在路上浪费时间。
你看起来有点不舒服。
我感觉不太好。我想我有一种正在流行的怪癖。
我知道宿舍里到处都是。
我男朋友感觉不太好。也许他把它传给了我。
如果你想要的话，我有一些感冒药。
通常，我觉得我需要一些休息和热汤。
感冒时喝饮料和休息是个好主意。
我祖母认为蜂蜜和威士忌是治疗感冒的良药。
如果情况变得更糟，你可以随时去药店，并且你需要建议。
如果几天后情况没有好转，我会寻找其他解决办法。
我需要看看我是否有资格申请房屋贷款。
我可以帮你。你每年挣多少钱？
我每年大约挣十万美元。
你从事现在的工作多久了？
我在这份工作上只工作了6个月，但我在其他地方有更长的工作经历。
你是否有来自租赁物业或信托的其他收入？
不，我只拿我的薪水。
你知道你的信用评分吗？
我想大约是600。
通过计算数字和计算你的费用，我估计你能买得起一栋50万美元左右的房子。
抱歉先生。但是你不能进手术室。
好吧，但告诉我发生了什么。请直接给我。
有一段时间，这是一个感人的女孩。
现在呢。
她会没事的。她是一个坚强的人。
这是个好消息。
依我看，她很快就会起床。
很高兴听到这个消息。她通常精力充沛。
我相信。嗯，我得回去了。
谢谢你帮助她，医生。
好吧。放轻松，好吗？去喝杯咖啡。
谢谢。我会的。
医生，现在一切都好了。
那是很快的工作。让我看看。是的，现在一切都很好。谢谢您们。
不客气，医生。
我欠你多少？
总数是87美元。这是账单。
真的吗？你在这里只工作了半个小时。我认为价格很高。
听起来鲍勃好像要起床了。
昨晚他什么时候进来的？
已经是凌晨两点多了。
他和谁出去了？
这是前台吗？
是的，先生。能为你做什么？
这是705房间。我房间的空调坏了。
我会马上处理的。
我可以再要两条毛巾吗？
没问题。我们马上给你送毛巾来。
谢谢。
我已经在会议室等了十分钟了。我们的会议什么时候开始？大家都在哪里？
你没听说吗？我们的会议被推迟到星期五。
什么？会议被提出来了？没人告诉我这件事。
你没收到备忘录吗？
什么备忘录？整个星期都没有任何备忘录。我每天都检查我的箱子，但我什么也没看到。
备忘录三天前就发出去了。它应该已经到了你的收件箱，但也许它在你桌子上的所有杂物中丢失了。
你知道当我忙的时候，东西是如何堆在我的桌子上的——我知道有时候我会把东西放错地方，但是我总是会阅读所有的备忘录。他们直接去我的收件箱。你确定它被送到整个办公室了吗？
它应该流传给每个人。他们还在休息室张贴了一份备忘录。你没看过公告板上的信息吗？
我通常太忙了，不能在饮水机旁喝咖啡聊天。无论如何，我确信备忘录从来没有到我的收件箱。我得和我们的秘书谈谈这件事。
没错。如果你不读备忘录，你永远不知道你错过了什么。
你能告诉我如何使用筷子吗？
乐意之至。
哦，这不容易学！
我认为你学东西很快。
嗯，我想我应付不了。
那样的话，我可以请服务员给你拿一把刀叉吗？
很好，谢谢。
我很乐意出租你的公寓。
太好了。
租金是多少？
每月租金是1050美元。
那可是一大笔钱。
你有更好的价格吗？
800美元怎么样？
那太低了。
我不能付更多的钱。
每月900美元怎么样？
那很好。
太好了。和你做生意很愉快。
喂，是管家吗？
是的，夫人，我能为您效劳吗？
这间117房间，我们刚刚入住。
什么事？
我们的房间还没有打扫干净。你能派一个管家来打扫我们的房间吗？
哦，是的。夫人，我们马上就来。请问您的房间号码和姓名？
我们的房间号是117，我叫特瑞·陈。
谢谢，你能挂电话等一下吗？
我饿了。我们去小吃店吧。
好的，你想尝尝什么不寻常的食物？
我要试试加多·加多。
那是什么？
这是一种马来西亚制造的饭团。你呢？
我不知道。我不知道这食物的大部分是什么！
你想要面条、蔬菜、米饭、肉、海鲜、豆类还是甜点？
我想先吃些蔬菜。
你尝过天妇罗吗？
不，是什么？
这是油炸蔬菜，在日本很常见。
你用什么吃它？
大多数人用筷子吃天妇罗，但是如果你不知道怎么用筷子，你可以用叉子。
听起来不错。你知道有没有辛辣的蔬菜吗？
让我想一想。你可以点一份印度或泰国蔬菜咖喱，或者你可以点一些泡菜。
我会尝试所有这些。你怎么知道这么多国际美食？
我过去每天都在学校的国际食品摊上买午餐。每一天都是一次冒险！
你想看看我们的新衬衫吗？
抱歉，但是我对那些东西不是很感兴趣。
嗯，你知道他们很好。
真的吗？
也不贵。
哦，我不在乎。
每个人都在买。
是吗？
是的，你看，它们很时髦。
恐怕我对时尚不感兴趣。
我明白了。
但还是非常感谢你。
抱歉，我帮不了你。
玛丽，今晚去健身房吗？
是的，莎莉。我想做些仰卧起坐，也许还能参加一场歌唱比赛。
听起来很有趣。你介意有人陪吗？
我很乐意。和朋友一起锻炼更有趣。
我去拿我的东西，然后在那里见你。
很好。如果你在路上碰巧看到吉姆和鲍勃，看看他们是否喜欢唱歌游戏。
这些相框多好啊！
是的，它们是最新的设计。你想试穿一下吗？
我想试穿这双。
椭圆形的那个？
没错。
我认为它很适合你。
我同意，但是我喜欢线框。
这个怎么样？它们是相同的形状。
英吉利海峡的船相当快，不是吗？
是的，非常喜欢。他们大约一个小时后出发。
我希望我们不会有一段艰难的旅程。
不，我希望不是。我想要一把躺椅，享受穿越。
这是个好主意。
大海似乎很平静，所以不会有晕船的恐惧。你晕船吗？
是的，很不幸。我对此非常感兴趣。
我也不是一个很好的水手。我母亲是一个极其贫穷的水手。事实上，除非迫不得已，她从不出航。我比那更好，甚至在太平洋上。十天之后，我仍然能找到我的海腿。好吧，很高兴我们今天能顺利通过。
是的，这艘小船速度很快，我想我们很快就会到达陆地。
是的，我有同样的看法。
我能帮你吗？
我能看看那些钢笔吗？
当然可以。这些每个三十元，这些是二十五元。
有稍微便宜一点的吗？
这些怎么样？它们每个九元。
不，它们不完全是我想要的。抱歉打扰你。
一点也不。
你在慈善机构工作吗？
是的，我在慈善组织工作了两个月，从那次经历中我学到了很多，包括爱、同情、平等等等。
那些社交活动以什么方式影响了你的思维？
我认为这直接影响了我的思维方式。我学会了从整体的角度看待人和事。那样的话，我不容易急躁。
我需要帮助弄清楚如何使用这部电话。
当然。首先你拿起听筒，按下前3个按钮中的一个。你听到声音了吗？
是的，我听到了声音。
好的。现在你用键盘拨9。你听到音调变化了吗？
是的，它变了。
嗯，当你听到它改变，那意味着你有外线。你想打电话到哪里？
我想给家里打电话。
好的。嗯，要拨外线，你现在就拨号码。在公司内部打电话，只需打分机号码。你知道分机号码吗？
是的，我有一份分机列表。
如果你需要分机帮助，你可以拨0。
我能帮你吗？
我想办理登机手续。这是我的机票和行李。
对不起，先生。你的行李超重2公斤。你必须为它支付额外的钱。
嗯，我能在这个手提包里放些东西吗？
当然。现在没事了。这是您的登机牌和标签。旅途愉快。
我在电视上看到北京龙潭湖公园有一个娱乐项目——蹦极。只是高度不够。
你说有多高会让人兴奋？
世界上最高的蹦极跳地点位于南非的基卡玛山，它有216米高。瑞士一个景点的缆车有160米高。
我知道法国人在两座高楼之间安装了蹦极绳。
据说蹦极最初是新几内亚土著人的一种成年仪式。人们站在30多米高的树枝上。他们的脚被手杖绑住，然后从他们站的地方跳了下去。当他们几乎到达地面时，他们突然停下来证明他们的勇敢，并表示他们能够独立忍受生活的艰辛。
幸运的是，再也没有这种“成人仪式”了。
比尔，请。
请稍等...这是账单。请检查一下。
请问，这是做什么用的？
三瓶青岛啤酒。
但是我们可以取消一瓶。
哦，对不起。让我去收银台换一下。(几分钟后，服务员拿着新账单回来了。)
很抱歉我算错了。这是新账单。你介意再检查一遍吗？
没关系。
如果你住在我们酒店，你可以在账单上签名。
车费是多少？
三元。
你能告诉我如何使用它吗？
你把它放在十字转门的投币口，然后推动十字转门进入站台。
哦，我明白了。顺便问一下，我下车后怎么离开站台？
那很容易。出口总是开着的。
谢谢你的帮助。
我的荣幸。
我们应该在国航柜台办理登机手续。起飞前三十分钟，乔。
是的，我知道。机票上的登机时间是17点
我们需要出示身份证吗？
是的，这很重要。
我们的行李呢？
我们可以检查一下，然后手提小包。我们已经打开每一个进行检查
他们要搜查所有的乘客吗？
我也这么认为我们当然不希望今天的飞机上发生劫机事件。
你看起来有点绿。
我感觉不太好。我觉得胃不舒服。
你最近吃了什么吗？
我午餐吃了炸虾和蛤蜊。
也许食物不好。
也许吧，但是我已经有几天感觉不舒服了。
最近有什么让你心烦吗？
我的压力水平和平时差不多。
你认为你可能得了流感吗？
在我看来，我好像染上了一只虫子。
你好。很高兴在最好的中心再次见到你。你今天打算做什么练习？
我打算在跑步机上慢跑。然后我想我会用哑铃做一些工作。
好主意。我建议你也做些仰卧起坐。它们非常适合健身。确保你做得正确。
好的。我会的。你能帮我操作跑步机吗？上次我发现很难把背景设置好。
当然。今天只是你第二次来吗？
是的。我会定期来这里。我想我需要经常锻炼来保持身材，然后保持身材。
跑步机非常有助于你增强耐力。每次你使用它，增加这个距离。一开始不要担心你的速度。你可以以后再增加。
有人告诉我，我第一次来赫尔。一开始我被告知不要给我的身体施加太大的压力。我需要慢慢积累。
没错。你不想因锻炼过多或方式不当而伤害自己。现在，这是你如何为跑步机设置的...
保罗，你以前也是小孩子的父母。那么，你能告诉我当你的孩子表现不好的时候你做了什么吗？
我知道马克是你唯一的孩子。你可能会和我做的不一样。有时他们制造麻烦时，我会拍拍他们的手。
我也这样做。你知道，有时候当我们吃饭的时候，我的孩子会把一个盘子拉向他，用手抓住它吃。如果是他不喜欢的东西，他会把它吐出来，扔进其他盘子里。他经常这样做。我真的很生气。我有时忍不住打他屁股。
你丈夫是做什么的？
我丈夫是美国人。我做那件事时，他批评我。他说我不能用武力改变孩子的行为。他正在学习我现在正在做的事情。
但是溺爱孩子对他也没有好处！你必须对他有耐心，并教他。我知道这不容易。这很难。
是的。我仍在学习如何控制他的行为和我的脾气。我的孩子快两岁了，当他哭着要东西时，我学会了分散注意力的技巧。
我真的很喜欢这套餐具。但我就是不知道。我不知道我是否能把它做好。
这真的不难，先生。你只需要按照说明去做。
什么指示？
如果你买这张桌子，我们会给你一份详细的说明书。
我明白了。但是我能理解说明吗？你知道，我是外国人。
别担心。你的英语似乎很好。我们的说明书写得很清楚。很简单！
你现在能告诉我一些我需要做的事情吗？
当然。首先，你必须用砂纸打磨家具。你打磨它，使木头光滑。你先用厚砂纸。然后，你转向更精细的砂纸。
我必须打磨桌子的每一寸吗？
你打磨得越好，光洁度就越好。
好吧。
然后，在你打磨它之后，你用粘性布擦去任何灰尘或锯屑。
锯屑？
是的，锯屑是木头的微小颗粒。你可以称之为木屑。你必须把它擦掉。在你涂清漆之前，木头应该非常干净。
有道理。
然后你涂清漆，这很容易。这就像绘画。
我可以选择任何颜色？
是的，我们有许多颜色可供选择，先生。
清漆之后呢？
清漆干燥24小时后，你可以再涂一层清漆。或者你可以完成。终点既坚硬又清晰。它在清漆上面。
然后呢。
好吧，当饰面干了，桌子就做好了。
这听起来很复杂。
这听起来很复杂。这真的很容易。在美国，很多人自己完成家具。这是省钱的好方法。很多人甚至喜欢它。
嗯，我会再去你的商店看看。我需要考虑一下。
好的，先生。
下午好，陶小姐。请坐下。
下午好，布莱克先生。谢谢您们。
我饶有兴趣地阅读了你的申请材料。如果你不介意，现在我想问你几个问题。
随你便。我准备好了。
首先是你为什么选择我们公司？
我认为贵公司是一家著名的广告公司，所以我一定会有机会展示我的广告才能。
你为什么想离开现在的公司？
嗯，公司有一些财务问题。那里的人都在考虑辞职。
嗯，你认为你什么时候能过来工作？
在我递交辞职信一周后。
当你开始工作时，我每月给你3000美元。
谢谢你，先生。
请问，法航1187航班的检查时间是什么时候？
你付机场费了吗？
是的，我已经通过了安全检查。
那样的话，请准备好你的护照和登机牌。就在候机室等20多分钟。你会听到公告的。
谢谢你。
不好意思。北京火车站在哪里？
你可以乘地铁去那里
我需要多长时间到达那里？
只需要大约10分钟
我可以坐公共汽车或出租车去那里吗？
你可以接受不。1辆公共汽车或出租车
不好意思。先生。号在哪里1个公共汽车站？
请在红绿灯处向右转。
非常感谢
你喜欢看杂志吗？
不，我没有。
为什么？
因为我觉得很无聊
不，你可以从他们身上学到很多。
学到了很多？真的吗？
当然。这也是在旅行中消磨时间的好方法。
你现在有杂志吗？
是的，我知道。
你能借我一个吗？
当然。给你。
你能给我接通李宁先生吗？
是的，我是。我能帮你吗？
我打电话是想告诉你，你被选中担任项目经理一职。
我很高兴听到这个消息，我会接受的。
顺便问一下，你结婚了吗？
不，我是单身。
空调坏了！在我们开始在这里炒菜之前，我们需要叫一个杂工！
丹在上面。我想他们也在让勤杂工修理一直堵塞的卫生间。
那会很方便。他们不妨请他修理电线。断路器总是开着。真烦人！
是的，你是对的。这间办公室正在分崩离析！弗兰克前几天告诉我外面的排水沟堵塞了，这就是停车场被淹的原因。
我知道。那一天，我在水深及脚踝的水中试图爬上我的车！这个杂工肯定有他的工作要做。
你在这家公司多久了？
我两年前大学毕业后来到这里。这是我的第一份工作。
你一定发现在公司工作和在大学学习有很大的不同。
当然！每天都有一个最后期限。老板们一直在监视和测试我，不喜欢上大学，几个月后交了论文，并按计划进行测试。太忙了。但是不管怎样，我一直在努力成为一名好员工。
嗯，你已经很好地适应了自己。我们办公室的每个人都认为你在过去的两年里取得了巨大的进步。你的秘密是什么？
听到这句话真令人鼓舞。秘密在于制定计划。写下你的短期和长期目标，制定一周或一个月的详细计划。那就努力工作吧。
你将如何运送订单？
我认为空运是最快最安全的方式。
但是运费会更高，这会影响零售价格。
下午好，很高兴再次见到你。你决定去申请固定资产贷款了吗？
我首先需要更多的信息。我在想还款的事。我需要多长时间偿还贷款？
那得看情况。我们的还款计划从1年到10年不等。你知道，固定资产贷款是一种长期贷款。贷款可以按月或按季度分期支付，以满足您的需求。
每期要付多少钱？
你将需要支付部分本金和部分应付利息。
据我所知，利大于弊。你出卖了我！我想继续。
你能借给我40英镑吗？
我很想帮你，但是我自己也没钱了。
没关系。
早上好，先生。能为你做什么？
早上好。我想在我的账户上存一笔钱。
好的！你想存多少钱？
嗯，我想在我的账户上存2000元。
请你先填一张存款单好吗？请写下你的名字、账号和你想存入的金额。
好的。我想知道这个账户的利率。
目前利息按年率1 %支付。它每年都会添加到您的帐户中。
谢谢您们。
我的荣幸。
这张优惠券值多少钱？
它值100元，你的账单是230元。差额是130英镑。
在这里。
谢谢你，先生。你能在这里签名吗？
好的。给你。
谢谢你，先生。希望不久能再见到你。
抱歉，我迟到了。
没关系。
不许动。警察。把手举过头顶！
我做了什么？我什么都没做。
你因隐藏非法毒品而被捕。
什么意思?
你被怀疑藏匿非法毒品。所以我们要拘留你。
我什么也没做。
我们在你家发现了一些海洛因。
不，我没有。我是无辜的。那些不是我的。无论你发现什么都是别人的东西。你什么都证明不了。你进去的时候我不在，你也不能证明那是我的东西。
可能是，但你仍被逮捕。你最好别说了。
我不需要你的帮助，混蛋。
随你怎么说。
我想我今天要去市场。
我们需要食物吗？
是的，我想是的。
你打算买什么？
我不知道我们需要什么。
也许你应该去看看冰箱。
你能为我做这件事，并写下我们需要的东西的清单吗？
只需要基本的东西。
比如什么？
你知道。买些鸡蛋、牛奶和面包。
请去给我列个清单。
好吧，我去帮你。
珍妮，你能来帮我吗？
妈妈，我该怎么办？
房子里到处都是灰尘。你能帮我打扫房间吗？
好的。我会叫彼得一起打扫。
那是我的好女孩。这些衣服需要洗。我去洗衣服。
菲利普斯先生？我这里有一个采购请求，需要你的批准。
让我看看。这是一台带调制解调器的486计算机。会是谁呢？
我想是去威尔逊女士的办公室。
请给她打电话。我需要澄清一下。
请问，这是什么材料？
瑞奇。你想要一些吗？
不，棉布在哪里？
我会给你看的。
洗后缩水率是多少？
不到5 %。它相当耐用。
我们的主管莱斯特知道。事实上，莱斯特有点像厨神。
灶神？他是做什么的？
他只是呆在厨房里看着你。春节前，灶神告诉他的老板今年你是好是坏。就像莱斯特一样！
哦，不！今年我做了很多坏事。我希望厨神不像莱斯特——他把我的错误告诉了每个人！
事实上，有一种方法可以阻止厨神告诉你做的坏事。
什么事？告诉我！对莱斯特也有效吗？
我想是的！下周只要供应许多甜食就行了。这会让厨神说你的好话！
嗯。你确定这能行吗？我已经试过给莱斯特巧克力了。
发生了什么？
他的脸突然变了，他说是我的错！
我需要一辆出租车。
如果你愿意，我们可以很容易地为你提供一辆私人汽车。
不，出租车可以。
也许你想坐一辆漂亮的豪华轿车。
不用了，谢谢。出租车和我相处得很好。
没有私家车，没有豪华轿车。明白了。你要去哪里？
我正在洛克菲勒中心看一场演出。
出租车应该什么时候来接你？
我现在准备好走了。
先生，我马上给你叫辆出租车。
太好了。我一刷牙，就会下楼。
先生，您会喜欢我们新的、干净的出租车的。
不好意思。
是的，先生。我能帮你吗？
嗯，这份牛排，我要求五分熟。
五分熟，没错，先生。我记得你点的菜。
嗯，恐怕不是。2它做得有点太好了，而且相当难。你介意换衣服吗？
如果你不满意，我一定会再给你拿一个。但是恐怕你得等几分钟。
是的，没关系。谢谢您们。
朱迪，你觉得新总经理怎么样？
他有丰富的经验，虽然这家伙很深沉，但有时，这让我害怕。
我听说他非常清楚自己的好恶，他不是那种任其自然的人，所以不要激怒他。
我知道，这就是为什么我总是保持尊重和距离。那样更安全。
我也是，我不知道为什么，但是每次我看到那个家伙，我就出冷汗。
在眼睛里。他们是那种似乎能洞察你灵魂的人，让你感到非常不安。
不管我们说什么，我们必须更加小心。
是的，我同意你。
我对你们的各种产品都感兴趣，但这次我想订购一些烟花和蚊香。请报给我们仰光到岸价。
请告诉我们所需的数量，以便我们计算保险费和运费。
我将试订1000套一打烟花和500盒蚊香。
好吧。这是我们的离岸价格单。所有价格以我方最后确认为准。
你的价格是合理的，但我想知道你能否给我们一个折扣。你知道，像你们这样的产品，我们通常从欧洲供应商那里得到2 %或3 %的折扣。
我们通常只提供净价。我们的许多客户在这个报价上做得很好。
折扣或多或少会鼓励我们尽一切努力推销你们的产品。
你订购的数量比其他的要少得多。如果你能设法提高一点，我们会考虑给你更好的折扣。
就试订单而言，数量绝不小。一般来说，我们喜欢从试订单中获利。我希望你能满足我们的要求。
嗯，因为这是我们之间的第一笔交易，我们同意给你百分之一的折扣作为特别的鼓励。
1 %？这个比率太低了。你能想办法把它提高到2 %吗？。
恐怕我们真的做出了很大的让步，不能再让步了。
这似乎是我唯一可以接受的提议。我明天再来详细讨论这件事。
好吧。明天见。
你好，我能帮你吗？
是的，我的发动机警示灯亮着。
它已经开了多久了？
就从今天开始。
你仍然可以开车，没有问题。
它运行良好。
让我们来看看。检查一下要收45美元。如果你和我们一起修理，我们会把45美元包括在你的修理费里。
好吧。
请写下你的地址和电话号码，并在这里签名。
好吧。
大约一个小时。你要等吗？
不，你检查完后可以打电话。
没问题。
你今天去学校了吗？
我今天去上学了。你去上学了吗？
我今天不能去上学，我生病了。
太可怕了。我很乐意给你英语课的作业。
非常感谢，你真好。
别客气。
当你缺课的时候，我很乐意给你布置英语作业。
非常感谢，我希望你身体健康，明天可以去上学。
我能从厨房点些东西吗？
请告诉我你想要什么。
一瓶香槟，龙虾尾和菲力牛排，五分熟就可以了。
我不想告诉你这个，但是我们没有菲力牛排了。我可以建议改为波特豪斯吗？
当然！现在，我甚至会吃汉堡！
你尝过带香槟的巧克力草莓吗？
谢谢，但是我刚吃完一些巧克力樱桃。
那将是一瓶香槟、龙虾尾和波特豪斯，所有费用都记在您的便利设施账户上。
没问题。
如果您有任何其他要求，请打电话。你的食物会及时送到。
抱歉打扰你。你能告诉我去城市银行怎么走吗？
离这里大约两三个街区。
如果我走路需要多长时间？
大约需要15分钟。
这三个小时和你聊天非常愉快...有趣。你能告诉我们为什么我们在这里吗？
我想要一个新的品牌形象。一些创意，一些强烈的东西。别搞错了，有什么事...决心！
我们的时间框架是什么？
让我们星期五见面讨论你的进展。给我你的电子邮件地址...嗯，我是说地址...我们会保持联系的。
我现在可以为您点菜了吗？
是的，你有什么开胃菜？
我们有鱼子酱、鹅肝、熏鲑鱼、冷牛肉、酸黄瓜...
好的，请给我来份冷牛肉。
好的，先生。你想要一些汤吗？
你明天投票吗？
当然。你呢？
你知道我是。
你的投票站在哪里？
它在街上的公园。
哦，是吗？
你的投票站在哪里？
我不知道。
你怎么不知道它在哪里？
邮件里没有告诉我投票地点。
你应该上网查一下。
真的吗？谢谢，我现在就去做。
他们为什么没有意识到形势的严重性？
因为他们是乡下人。
先生，我已经刮完你的胡子了。哇，刮脸后会让你年轻好几岁。
真的吗？你做得很好。
谢谢你。我可以建议你修剪一下眉毛吗？
我从未听说过男人会修剪眉毛。你在开玩笑吗？
不，先生，我是认真的。难道你没听说今天男人们对专业修饰眉毛越来越感兴趣了吗？
你的意思是男人修剪眉毛是一种趋势吗？
当然。有几个人在我的店里试过。你想试试吗？
是的，让我试试。
我能和我的朋友在外面过夜吗？
不可能。
但是我们会小心的。
这是不可能的。
我困了。我几乎睁不开眼睛。
你为什么不去睡觉？
我想我会的。
你好。
嗨，我的甜心。是爸爸。
嗨，爸爸。你在哪里？
我现在正在工作。你可以打905 675 9870找我。如果你需要我，请打这个号码。
谢谢你，爸爸。
我爱你。
我也爱你，爸爸。
她是波斯人。她有文件和一切。不像一只流浪狗。
猫追逐老鼠，不是吗？
还有虫子。他们能抓到任何东西。
你一定要遛猫吗？
不，他们用垃圾箱或者自己出去。他们太聪明了。
但是你必须换一个垃圾箱。
这比捡狗屎好多了。
洗衣机又坏了。
这不是我的错。
现在我们来到了剑桥大学，它是世界上最古老的大学之一。
我希望我在这里学习过。它不仅仅是一所大学。
2009年，剑桥将迎来它的800周年纪念。
喔。它有如此悠久的历史。我想我应该多拍些大学的照片。
你觉得我们的价格怎么样？
你方价格已大幅上涨，是吗？
是的，很遗憾我们不能保持原价。由于原材料价格上涨，我们不得不相应调整产品价格。
我同意你的看法，但你的价格不合理。
我不这么认为。你必须把我们的价格与其他出口公司的价格进行比较。我确信我们的报价符合当前的市场价格水平。
我认为我们无法支付这个价格。为了达成这笔交易，你方至少需要降价3 %。
恐怕没有降价的余地了。
你不同意我的观点吗？从长远来看，适中的价格会带来大的销售额和更多的利润。
我们已经把价格降到了成本水平。
就这些吗？
是的，这是我们能做的最好的了。
对不起，我们不能接受你方的价格。
一份报告称，闯红灯每年会导致1000起交通事故。
太可怕了。那么为什么司机闯红灯呢？
也许他们知道他们不应该闯红灯，但是当他们开车的时候，他们没有足够的注意到交通灯。
开车时打手机也很危险。这增加了事故的可能性。
我知道。如果警察发现你开车时用手机，你将被罚款。
申请这个职位有什么要求？
你的专业一定是计算机。
你认为我的教育背景适合这个职位吗？
是的，我对你的资格相当满意。
这份工作需要新员工参加任何培训课程吗？
一般来说，培训新成员通常是必要的。我们为新员工提供为期一周的培训课程。
你能谈谈这份工作吗？
是的，当然。您将负责设计和开发新产品，并负责评估软件程序，包括复杂的软件系统，以确保产品特性和操作投诉。
哦，我明白了。我相信我能做好这项工作。
早上好，小姐。有9月1日去迈阿密的船票吗
是的，有。你想要什么样的船舱？
我想要两个人的头等舱。车费是多少？
每个150美元。
船期表有多长时间有效？
船期表从八月一日到十一月一日有效
我想知道我们的船停在哪个港口？
这艘船将在纽约停靠。
从这里到纽约需要多长时间？
这需要5天。
谢谢你。
你点了蛋糕吗？
哦，我忘了。
马上打电话。也许还不算太晚。
我很抱歉！好的，所以你只需要一个简单的信息。
是的。“生日快乐，托尼，帮派成员”怎么样
我来了！
您想吃什么？
我想要一个带生菜和西红柿的汉堡。
喝点什么怎么样？
请来一杯可乐。
好的。我看看能不能有人侍候我。
嘿，罗伯特，你穿的衬衫真漂亮。你从哪里得到的？
谢谢，我也喜欢。我在附近的百货商店买的。
那很好。你知道你可以在动物园附近的批发市场以更低的价格买到吗？
是的，我知道。但是在那些地方。他们问你的价格高得离谱，如果你不努力讨价还价，你就会被敲诈。
的确，学习如何砍价是人们第一次来中国时必须学会的事情之一。
是，但就我个人而言，我讨厌讨价还价。如果我讨价还价，我可能会得到一个更低的价格，但我永远不会知道我所购买的东西的真实价格；我总觉得自己被要价过高
是的，我有同样的感觉。还有另一件事困扰着我的质量。百货商店里的东西通常是有质量保证的。但是在批发市场，你永远不知道w
这就是为什么我更喜欢百货商店。像当地人一样在批发市场购物是我无法习惯的少数事情之一。
我明白。虽然遵循当地习俗总是好的，但我想也有例外。
今年欧莱雅的校园招聘将在什么时候进行？
根据他们的计划，它将于9月10日开始。
现在真的很早，不是吗？
是的，比往年早得多。
大华市场。我怎么帮你？
你的商店在哪里？
我们在南京路，剧院旁边。
好的，我马上过来。
不好意思。你能带我去机场吗？
哪个机场，女士？
肯尼迪机场。
好的，夫人。你的行李需要帮忙吗？
谢谢，但是我宁愿把这个箱子带在身边。
你认为工作是什么？
当然，这是一种谋生的方式，但除此之外，我认为工作是一种发展自我的方式。
三年后你会在哪里看到自己？
我不想有一个特定的头衔。我只想享受我正在做的事情。
听起来很合理。
这对我来说是最重要的。
好吧。你认为老板和他或她的员工之间应该存在什么样的关系？
我认为公司是完成工作的地方。当然，公司所有员工之间友好、开放的关系很重要，我认为员工应该认真对待自己的工作职责，并与老板保持专业关系。
一周内我们会给你一个明确的答复。再见。
再见。
哦，来了一辆公共汽车！
它终于来了！
你等了多久了？
整整20分钟。
我今天很忙。
我能帮你吗？
我不确定。也许你可以去购物。
我很乐意帮忙。
或者铺床。
你所要做的就是寻求帮助。
谢谢。太棒了！
我准备好了并且愿意帮忙。
夫人，你喜欢这件衣服吗？
我非常喜欢这种颜色。这件衣服很漂亮，但对我来说太小了。
这个怎么样？这是一件可爱的连衣裙。它非常聪明。短裙现在很流行。你想试试吗？
好吧。恐怕这件绿色的连衣裙对我来说也太小了。它比蓝色的那个小。我也不喜欢这种颜色。它一点也不适合我。我认为蓝色的裙子更漂亮。总裁
恐怕我没有更大的衣服了。这是店里最大的裙子。
我能帮你吗？
请等一下。
你预订了吗？
不，我想订一间有一张双人床的单人房。
你会待多久？
两晚，多少钱？
一间单人房的价格是85美元/天。
费用包括一切吗？
是的。
你需要押金吗？
不，你可以在退房时付款。
布朗先生，今天几号？我没有日历。
今天是2001年9月25日星期二。
9月25日？哦，我今晚有个约会。
你的约会是什么时候？
现在是八点钟。
现在几点了？你知道正确的时间吗？
我不知道现在几点了。现在一定是6点钟左右。我现在得走了。我不想迟到。
你不会迟到的。现在还早。
不好意思。请问我怎么去邮局？
嗯，过了十字路口后在第一个拐角处左转。它在拐角附近。你不会错过的。
谢谢您们。
我很荣幸！
你好，空姐。你能给我拿条毯子吗？我觉得好冷。
当然，还有别的吗？
我也想要一个枕头。
好的。给你。
你开始打扫房间了吗？
我还没开始打扫房间。
你打算什么时候打扫？
我打算以后打扫我的房间。
我想我让你早点打扫你的房间。
我已经告诉过你我会做的。
记得用吸尘器打扫地板，掸掉所有的灰尘。
我会记得那样做的。
确保你在打扫房间之前不要去任何地方。
在我离开之前，我会打扫我的房间。
玛丽，你认为我应该加入篮球队吗？
为什么不呢？如果我是你，我一定会的。
但是我担心这会占用我太多的时间。
俗话说，边工作边工作，边玩边玩。只工作不玩耍，聪明的孩子也会变傻，你知道吗？
嗯，你说得对。
早上好，先生。你是来这里得到一些关于我们新的个人理财计划的建议吗？
我确实是。你能告诉我什么？
该账户是一个复合储蓄账户，由RIB和Forex组成。
我有名片吗？
是的，你可以有一张银联卡。你也可以把定期存款作为账户的基础。选择权在你。
兴趣呢？我对通过我的活期账户获得的利息并不十分满意。
这个新账户的利息比我们个人理财的任何账户都高。
听起来好多了。另外，我可以用一张卡开几个账户吗？比如说，如果我有两三个账户，想把钱从一个账户转到另一个账户？
是的，你可以在卡上有多个账户，你也可以从账户和证券公司转账，还有各种其他好处。
太好了。
女士们先生们，这是自由女神像。这是美国的象征之一。
真的很壮观。
一个世纪以来，这座雕像一直是美国梦的象征。
我想我们可以爬到山顶，不是吗？
你当然可以。
早上好，我能帮你吗？
我想订一张去新加坡的票。
什么时候？
6月3日。
航班号是Cz353。它在17:10出发，在45到达。
好吧。我将预订这班飞机。
请出示你的护照。
给你。
这栋房子对我来说很好，但我一次付不起。
别担心，你可以分期付款，也就是说，你不必一次付清所有的钱。
很好。你能告诉我细节吗？
当然，你首先需要付押金，其余的你要按月支付。
需要多长时间？
这要看情况。
我需要和我妻子商量一下。
当然可以。
苏珊，你能帮我一把吗？
当然，怎么了？
我想为此文档创建一个密码。请告诉我怎么做。
很简单。按0，然后按P。然后它会询问你的密码。
输入密码后我该怎么办？
只要按回车键，你就完成了。
我们3 %的贷款到底要去哪里？
我们可以从银行借款，总利率大约是7 %。比如说30 %的公司税。我们只支付其中的50 %。仍有通货膨胀需要考虑。
你可以为此再减2 %。
我们能借多少就借多少。
不完全是，如果我们负债过多，股票将会下跌。
那么我们可以安全地筹集多少贷款资本？
我想知道这个问题，一周后我会给你答复。
你要去野餐吗？
是的。我要和珍妮一起去。
祝你愉快！
谢谢你。
我昨天去看医生了。
你说什么？
我说我前一天去看了医生。
他说了什么？
他说我得了流感。
哦，天哪！他让你做什么了？
他告诉我要卧床十天。
十天？请你再重复一遍好吗？
是的，十天。
鲍勃，你在想什么？
我在想我们谈过的那个想法。
你认为它会有用吗？
我不确定。
客房服务。我能帮你吗？
是的，你能告诉我如何在我的房间里使用电话吗？
当然可以。如果你想打本地电话，先拨10，然后再拨你想要的号码。
谢谢你。
欢迎来到我们公司，我叫乔恩·达尔·格林。我负责出口部。让我给你我的名片。
我也会给你我的。
你的飞行怎么样？
不错，但是我有点累了。
这是你的日程表。会后，我们将参观工厂，并与生产经理再次会面。你将和我们的导演共进晚餐。
你能安排和你的老板见面吗？
当然。我已经安排在明天上午10点。
好吧，我们开始谈正事吧。
当然，你收到我们上周寄出的样品了吗？
是的，我们完成了对它的评估。如果价格可以接受，我们想现在就订购。
听到这个我很高兴。
那件商品你的最低价是多少？
单价是12美元。50 .
我认为价格有点高，你不能降低吗
恐怕我们不能。12美元。50英镑是我们的最低价。如果你购买超过10，000台，我们可以降低到12美元。00 .
嗯，我会接受这个价格，并首次订购10，000台。
非常好。史密斯先生，很高兴与你做生意。
这是我们的荣幸。你能在3月31日前交货吗？
当然。
对不起，你能告诉我邮局在哪里吗？
它在第五大街上。
恐怕我不太明白。
我明白了。你对这里不熟悉。往前走两个街区，然后向左拐。你不会错过的。
去那里最快的方法是什么？
如果是你。我会坐出租车。
你能告诉我出租汽车站在哪里吗？
你会在街角找到一个出租车站。
谢谢你。
不客气。
对不起，你能帮我吗？如果可能的话，我想换个房间，我昨晚根本睡不着，因为我隔壁房间的人制造了很多噪音，如果可能的话，我也想换个不临街的房间，在嘈杂的邻居和外面的高速公路之间，我一点也没睡。
听到这个消息我很难过，先生，让我看看有什么空房，你现在住在哪个房间？
我在六楼698房间，我发现那个房间有很多问题，就在今天早上，我打电话叫人去修理浴室的灯具，它坏了，而且还是坏了。
哦，亲爱的，看起来我们有几个房间，我可以把你安排在17楼的房间吗？它有一个阳台，不面向高速公路。
好的，那太好了！我需要做什么来转移？
让我帮你检查一下你的旧房间，你必须在这里签字，并确认这些变化和你以前房间的费用。然后我可以把你接到1780房间。
嗯，我认为费用不对，你能解释一下吗？
现在，如果我看这里，我看到你完成了英语学士学位？
是的，没错。纽约高中毕业后，我去了英国的约克大学。我的专业是英语，辅修专业是商业研究。我于2004年获得学士学位。
是的，我很高兴看到你也获得了荣誉。
是的，没错。我一直喜欢学习。我的朋友说我有点爱读书，但我父亲总是督促我们去成功上学。
看起来他的鼓励给了丽贝卡回报。那么大学的课外活动怎么样？
嗯，我一直热衷于写作，所以我成为了《大学生报》的编辑，我非常喜欢这份报纸。我还志愿参加了一个名为庇护所的团体，帮助约克的无家可归者。
这涉及到什么？
提供温暖的食物和住所，尤其是在冬季。我发现成为那群人中的一员真的很令人满足。
我确定。好了，现在让我们继续谈谈你的工作经历，好吗？
好的。
你欠36美元。78 .
这是我的VISA卡。
对不起，你的卡坏了。
有什么问题吗？
机器说你的卡被拒了。
是吗？
你还有别的卡吗？
那是我唯一的一个。
也许你可以用现金支付？
今天没有现金。
我想你今天买不到这些东西了。
我明天会带现金来。
万豪街。
这个怎么拼写？
m，A，双R，I，O，双T。
没错。明白了。
我今天想拿到驾驶执照。
你必须参加驾驶考试。你拿了吗？
我还没拿。
你能填写这些文件吗？
我现在可以参加考试吗？
你需要预约。
如果可以的话，我想现在就做。
星期五对你有好处吗？
太好了。
好吧，那么星期五什么时候？
早上会很好。
好吧。星期五11点来
迈克尔，你搬进新房子了吗？
实际上，我们昨天刚搬进来。
你觉得这个地方怎么样？你很高兴搬进来吗？
太棒了！不幸的是，我们要花一大笔钱来做所有的事情。
那房子有多旧了？
它大约有200年的历史了。它有很多历史！
听起来很迷人。你的新房子在哪里？
它离环城路不远。
你有一个大院子吗？
它比上一个大。我前面有花，后面有水果、蔬菜和一个鱼塘。
你的房子光线好吗？
哦，是的。我们的窗户让充足的自然光进来。他们还可以看到我们房子后面公园的美景。
你的房子有几个房间？
现在，有三个卧室，两个酒吧间，一个厨房，一个客厅，一个餐厅和一个客厅。我们希望增加一间绿色房间和一间客房。事实上，当客房准备好时，你应该来和我们一起过周末。
我准备好了！
玛丽，我们要去超市。你想来吗？
是的。我需要一些东西。
那我们一起去吧。
丽莎在哪里？
她从桌子上拿优惠券。
什么是优惠券？
他们给你一些你想买的东西打折。
真的吗？
因为几乎每种产品都有优惠券，所以我们在购物时总是带优惠券。
哇，你今天起得真早！早餐吃什么？
嗯，我想烘烤，所以我做了一些松饼。
好香！我去煮些咖啡。你要我给你做些鸡蛋吗？
当然，我要我的，单面煎的。
我不知道你怎么能那样吃鸡蛋！从我小的时候起，我就有了鸡蛋和士兵。
二十年来，我爸爸每天早上都吃炒鸡蛋。它把我妈妈逼疯了！
你知道什么让我发疯吗？当我要煮软的鸡蛋时，他们煮过头了，所以他们出来时是煮硬的！你怎么能把你的吐司蘸到一个煮熟的鸡蛋里呢？
你有时候太挑剔了。
给你，亲爱的，煎蛋。
该死。我要求正面朝上！我要告诉你多少次。
你好，请进，我一直在等你。
比你，我没有迟到，是吗？
不，不，不，一点也不。只是我一直期待着见到你。
好吧，谢谢你，但这并不困难，你知道。两年来，我一直给你的办公室打电话，给你发建议书，但你从来没有回复过。
哈哈哈。是的，我想这是我应得的。让我解释一下，好吗？
拜托，我希望你能。
嗯，你可能知道，我从一群选定的供应商那里购买，通常不和新的人打交道。
是的，我知道。这就是为什么我一直试图成为那些供应商之一。我听说你是个做生意的好人。
我很守旧。我相信忠诚。一旦我和某人建立了销售关系，我就和他或她在一起，我们的大部分业务都是通过电话进行的。我希望他们的价格绝对最好，不要讨价还价。但如果我发现他们骗了我，我会找另一个供应商。
这几乎是我听到的。
这是我的条件。只要你尊重他们，我们就做生意。如果你违背信念并试图利用，我会找其他人一起工作。你能忍受吗？
没问题，迈克。给我一个机会。
嗨，罗恩，我是总部的金。
哦，嗨，金。怎么样了？
太好了，谢谢。我打电话是想改变我们下周的会议。
好的，当然。你打算什么时候？
嗯，我希望我们能重新安排在下个月初，我们的旅行被推迟到2号。
为什么不在下午2点左右呢？
那对我有用！我进城后会打电话给你确认。
太好了。那就和你谈谈。
小心！如果你不小心，你会撞上那辆车的。
哦，不，我不会的。但是如果你不停止喊叫，我们会出事的。
你看。我告诉过你如果你不小心的话你会打他的。
哦，闭嘴，好吗？都是你的错。如果你保持安静，这就不会发生了。
哦，那是我的错，是吗？如果我没有及时警告你，情况会更糟。
如果你善于观察，你会看到稀有的鸟类、昆虫、蝴蝶和一些爬行动物。但是你必须去找他们。在较低的位置也有一些am-phibian。
好吧，我们走吧，我可以看到前面有一个休息区。我们可以在那里放松，看看周围有什么野生动物...
啊！我真的很不舒服，你为什么不喘口气？
因为我每周都来远足。这就是为什么我身体很好。我想我下次应该带你去散步。
你怎么能这么说？但是，剩下的路你可以背着我走。
所以，你想让我帮你背背包，热水瓶，我们的野餐，还有你。没问题，继续。
嗨，史蒂文，请坐！工作怎么样？
进展顺利，但有点延迟。
你能按时完成吗？
我时间紧迫，恐怕需要有人帮助我。
好的，我会派贝克来帮你。我们需要完成宣传册，并在周五毫不拖延地发给我们的客户。
好的，我们保证做好这件事。
好的，我只想向大家介绍一下台湾的旅游市场。首先，一般来说，台湾的旅游业主要以旅游为主。这一行业发展很好。
抱歉打断一下，多丽丝，但是你能告诉我更多关于这些旅游团的事情吗，他们喜欢什么样的东西，等等？
是的，当然。大多数时候，当他们旅行的时候，他们更喜欢在导游的陪同下成群结队地去，导游通常会负责一切，例如，选择餐馆、行程、交通方式等等。另一件事是大多数去英国的游客都是中年人，大约40到50岁左右。这个年龄组不太爱冒险；他们喜欢好的酒店，并且有钱消费。他们更喜欢呆在他们觉得更安全的城市。他们不喜欢在威尔士爬山或其他什么。
我不想打断你，但是你能告诉我你对发展青年市场有什么计划吗？
请稍等。我一会儿就告诉你。我在哪里？哦是的。举例来说，让我们看看过去五年中这类旅行者在英国的前五个目的地。如果你看第十页，你就会明白我的意思。尽管市场具有这些特征，但我仍然认为青年行业仍有增长空间。
你打算怎么做？
好吧，让我告诉你我们一直在做什么。我们已经与威尔士和苏格兰在台湾的旅游发展办公室取得了联系，他们有兴趣与我们合作，向年轻人推广他们的地区。我们决定实施一项广告宣传活动，重点是那些地区令人兴奋的活动。
我可以打断你一会儿吗？
去吧。
要花多少钱，谁来支付？
嗯，目前我们正在努力解决这些细节。我们还没有想出一个具体的计划，但我们正在努力。
我明白了。好的。接下来是什么？
我们的目的是在一些青年杂志上刊登一些关于这些地区的特写。我们还会在电视上做一些广告，在年轻人去的地方放一些传单，比如体育馆和学生组织。我们正在安排在镇上的大型购物中心和百货商店举办一些活动。
老板在哪里？我需要他签几份文件。我去了他的办公室，但他不在那里。他现在不在办公室吗？
是的。今天是星期二，所以老板去参加他的工商管理硕士研讨会。他每周二和周四早上都不在办公室，周六和周日全天都有课。
他在学什么？
他正在为管理人员完成一个特殊的继续教育项目。他可以继续工作，到处上几节课，两年后他将完成他的工商管理硕士学位。
听起来是个很累的时间表。他可能也有很多作业，嗯？
上课让他离开了办公室，所以这对他来说压力很大。但是就作业而言，对他来说是轻而易举的事。
为什么？
他只是让他的秘书帮他做作业。
你好，预订部。我能帮你吗？
是的。我想预订一套复式套房。
先生，您想预订哪一天的套房？
下周五。
对不起，先生。由于预订过多，我们不能接受下周五的预订。先生，我可以建议另一家酒店吗？
哦，非常感谢。
请不要挂断。我去看看那天是否有复式套房。(一分钟后)先生？假日酒店可满足您的需求。
我如何联系他们？
我会给你他们的电话号码。是601 789 5634。
你好，我想和瑞安通话。
这是瑞安。我能帮你什么吗？
瑞安，我是玛丽亚，恐怕我有点不舒服。
你知道问题是什么吗？
我得了毒橡树引起的可怕皮疹。
你有很长时间了吗？
医生说我可能已经患了几天了。
你用过什么东西吗？
我买了一些非处方药乳液，我正在服用抗组胺药。
这可能会解决你的症状。明天见。
嗯...这套公寓似乎有点贵。你有便宜的工作室吗？
事实上，一居室是目前唯一空着的公寓。
你认为很快会有工作室开张吗？
不，不是几个月。
我能帮你什么吗？
我需要取消我的一个账户。
有什么问题吗？
我不再需要它了。
你想怎么处理这个账户里的所有钱？
把它转到我剩下的账户上。
我能做到。
那太好了。
你想取钱吗？
今天不行。
我需要一点时间来取消你的账户。
没关系。慢慢来。
嗨，南希。你好吗？
嗨，汤姆。想喝杯咖啡吗？
现在不行。我得再买一辆车，我的旧车被炸了。
哦，嘿，你看过分类广告了吗？
你是说二手车？
不，啊...单身卖家。
嗯，是的，但我会得到别人的问题。
啊哈。二手车怎么样？他们现在有好的了。
这是同样的交易，你知道，你永远不知道你会得到什么。
哦，嘿，一辆新车怎么样？他们现在贷款很容易。开一辆新车你会感觉很好。
让我们看看它们。你那里有报纸吗？
你怎么了？
我已经跑了。你能告诉我洗手间在哪里吗？
就在拐角处。你需要一些药片吗？
不用了，谢谢。我带了一些。
嗨，吉娜。很多人在找你。
比如谁？
像艾文一样。他对你答应星星的事不太满意。com。
我已经控制住了。
你真的意识到我们不可能在下周前完成吗？
如果你有另外三个顶尖的程序员来帮助你呢？
那肯定会有所不同。但是文斯已经拒绝了。
早上好，你最近怎么样？
我最近无法深呼吸，我需要知道为什么。
你最近有任何类型的错误吗？
不，我大部分时间感觉相当好。只是呼吸困难。
有人告诉过你你过敏吗？
从来没有人检查过我的过敏症。
当你处于压力下时，这种情况会更多吗？
当天气变得很冷时，情况会变得更糟。
我会把你介绍给一个肺部专家，他可以给你做哮喘测试。
感谢您的关注。我感谢你的帮助。
让我们乘公共汽车去王府井。
最好乘地铁。它更快，更方便。
好吧，对我来说这将是一次新的经历。
我们这里有相当全面的地铁系统。乘地铁几乎可以很快到达任何地方，尤其是在一天中交通拥挤的时候。
我们在哪里付车费？
给站在那里的那个人3元钱，他会给你一个代币。然后，你把它滑入十字转门的投币口，推动十字转门进去。
让我来付钱。我能在哪里得到地铁地图？
让卖代币的工人给你一个。这是免费的。实际上，显示地铁路线的地图张贴在大多数车站。
换车需要额外付费吗？
不，你不必。火车来了。
如果我注意到火灾，我该怎么办？
打破最近的火警玻璃，发出警报。打电话给保安，说“着火了”，说出你的名字和具体位置。晚上你应该从最近的电话打电话给消防队。
我应该试着灭火吗？
如果你发现一个小火，你可以试着用灭火器灭火，但是只有在你接受过培训的情况下才可以这样做。确保你使用了正确的灭火器。它们都有颜色标记，含有不同的灭火物质。
你知道携带物品出境的限制吗？
是的，你可以带少量的钱和重要的物品，如护照、钥匙和商务文件等等。
出发时禁止带什么东西？
有一长串被禁止的东西，包括炸药、鸦片口香糖和珍贵的文化资源等等。
嘿，你好吗？
能帮个忙吗？
当然，你需要什么都行。
你能帮我搬一下这张桌子吗？
你好吗，苏？
很好。我刚刚发表了我的新诗。
祝贺你的成功。
谢谢你。
你哥哥怎么样了？
他很好。
他将被派往英国学习，真的吗？
是的。他已经拿到护照和签证了。
太棒了！请向他转达我的祝贺。
谢谢你。他确实非常幸运。
对不起，能给我你的护照、移民表格和海关申报表吗？
好的。给你。
你将在中国的酒店住多久？
大约三周。
你此行的目的是什么？
观光。
你会住在哪里？
在北京友谊宾馆。
好的。你能把你的手提行李放在柜台上吗？你这里有礼物或食物吗？
是的，我的手提箱里有一些新鲜的苹果。
对不起，先生，你不能把新鲜水果带进中国。我必须没收这些。
哦，那太糟糕了。
尤里，告诉我。
对不起，我不能带来更好的消息，先生。这个网站是一场灾难。
这就是我害怕的。
不仅是地震，先生。但是泥石流。场地北半部的大部分已经被泥浆覆盖。
泥浆？但是伊凡告诉我那个地区没有泥石流。我以为所有的泥石流都在Chichitango。
我们也是这么想的，先生。这是新闻报道的内容。但是我们地区也有一次小泥石流。就在我们网站的正上方。
哦，太可怕了！真倒霉！我希望我们从未来过这个国家。但是，如果不是罢工和革命，那就是地震。我们在这里的行动结束了！
对不起，先生。
这不是你的错，尤里。但是告诉我。伊凡什么时候能出去？
嗯，我花了大约九个小时开车回到这里。如果伊凡今晚离开，我想他明天午饭前应该会到。
很好。我想尽快得到损失的估计。
但是先生...
是的，尤里？
我不建议现在就派伊凡去。尤其是晚上。道路不安全。
地震也损坏了桥梁吗？
不，先生。桥很好。但是我听说有谣言说革命者正从山上下来。有战斗，长官。
你说真的吗？打架？但是我没有听到任何新闻。
你知道政府控制着这里的媒体，先生。他们不想被报道。
哦，这太可怕了，尤里。太可怕了！所以我们甚至不能评估损失。我们如何在这个国家做生意？要么我们被埋在泥里，要么我们有被绑架的危险。不，我不能相信这一团糟！
对不起，先生。
你不必一直这样说，尤里。这不是你的错。但是我——我才是应该道歉的人。首先是我建议在这里行动的！哦，我们能做什么？
你想要鸡肉还是牛肉？
请给我鸡肉。
给你。
谢谢你。哦，我能再喝一杯吗？
当然可以。服务车很快就会再次出现在过道上。
你的狗真可爱。他叫什么名字？
他的名字是宾果。
他是哪种狗？
我们不确定，因为他们搬走后，邻居把他给了我们。
他确实喜欢到处跑。他表现好吗？
哦，是的，他是。当他还是一只小狗的时候，他喜欢啃我父亲的鞋子，但是他现在没事了。
听起来像是我的猫。她喜欢用爪子抓沙发。
我不知道你有一只猫。你什么时候得到她的？
实际上大约一年前。不过，你可能没见过她。
真的吗？为什么？
她不是家猫。她大部分时间都呆在外面。
宾果永远不可能做到这一点。除非我们带他去公园，否则他呆在家里。
你看起来很沮丧。你身后是什么？
阿登想为我们的新系列产品注册一个商标。但是我不知道注册过程。
这并不像你想象的那么复杂。
有那么容易吗？我从未经历过这种事。你能告诉我一些关于它的事情吗？
众所周知，商标是有时限的。我们不应该有一个和同一个领域相似的商标。
根据你所说的，这是否意味着我们不能拥有像‘热那亚’这样的商标，对吗？
正确。我国遵循优先使用原则。
你能告诉我一些关于登记的准备工作吗？
需要一些相关文件，费用可能会很贵。因此，您需要了解更多关于此问题的流程和法规。
您好，先生，我能为您做些什么？
是的，我需要这张处方。
让我想想。好的，那么50毫克的百忧解，你喜欢胶囊还是片剂？
胶囊很好。
好的，你应该一天吃三次一粒胶囊。一定不要空腹服用，也不要和酒精混合！
是的，我知道。这不是我第一次吃这个了！别担心，我不会过量的！
好的，还有什么我能帮你的吗？
哦，是的，我差点忘了！我还能买些眼药水和避孕套吗？
当然。该死的避孕套没有在我们的系统中注册。
哦，没关系，我过会儿去拿，谢谢...真的没问题。
稍等一下。请给我一张“欢乐时光带肋避孕套”的价格单好吗？
很好，先生。
早上好。
你介意移到公共汽车中间吗？
当然不是。但是我不知道什么时候下车。
你要去哪里？
我要去王府井。
别担心。我们到了那里我会通知你的。
谢谢您们。
今天我将陪同你参观我们公司。这是装配线。墙上的这些图纸是工艺流程图。他们清楚地描述了每一个过程如何进行到下一步。
生产线上有多少工人？
大约200。他们每天能组装至少3000台电脑。
哦，非常有效。
是的，自从我来到这家公司，我被告知高效率是进一步发展的必要条件。
你如何控制产品的质量？
嗯，所有的产品在整个过程中都要经过五道检查。我们相信质量是企业的灵魂。因此，我们总是把质量放在第一位。
是的，质量比数量更重要。
钱德勒先生，请这边走。我将向你展示一个关于我们公司历史的五分钟多画面。
晚上好，先生。我想我们有预约。你修好了吗？
让我看看。请问你的名字？
我叫保罗·哈珀。
抱歉。你刚才说什么？
我大约七点钟在大门口等你。
哪里？
在大门口。
你说什么时候？
大约七点左右。
谁来了？
彼得。彼得·布朗，你知道。别忘了带信。
抱歉。我不太明白你说的话。外面有很多噪音。
我告诉过你不要忘记带信。
洛蕾塔。不，她不能来，她很忙。
我们今天请求捐赠。
你募集捐款是为了什么？
我们正试图为竞选筹集资金。
你打算筹集多少？
尽可能多。
你在做什么样的筹款活动？
我们挨家挨户地去。
你也应该试试真正的募捐者。
我们还能做什么？
试试洗车或者卖糖果。
我没想到。
我知道。它也会帮助你赚更多的钱。
哦。我只想让你闭嘴。不管怎么说，你走调了。让我看看！
好的...把它从我手里抢走...
多酷的透明蓝色啊！你怎么穿这件东西？
那件衣服适合你的耳朵。它正好钩住。你只要把另一只放在另一只耳朵里。
我如何打开它？
我现在可以上菜了吗？
不，我习惯先喝茶。
加糖吗？
请不要放糖。
不好意思。我刚才买了这个，这是收据。恐怕我找错人了。你能调查一下吗？
真的吗？等一会儿...你用一张10美元的钞票付款，我给了你...哦，不好意思，还剩五分钟。非常抱歉。
不好意思。我的包被偷了。你能帮我吗？
什么时候发生的？
大约半小时前。
告诉我它发生在哪里，怎么发生的？
是的。就在我在公园散步的时候。我看见一些孩子拿着报纸。
这种情况最近经常发生。好的，请填写这份“失窃报告”。
我想和中国大使馆联系，因为我的护照在被偷的包里！
你在你的国家吃很多水果和蔬菜吗？
是的，我们有。最受欢迎的蔬菜是土豆、胡萝卜、豌豆和花椰菜。最受欢迎的水果是苹果、香蕉、梨、桃子、葡萄和橘子。你喜欢蔬菜吗？
我非常喜欢它们。我们国家也吃很多蔬菜，但是我们吃不同种类的。
你们国家的人通常吃哪种蔬菜？
我们吃很多甜玉米、花椰菜和茄子。
我喜欢茄子！不幸的是，在我的国家它相当贵，所以我不经常吃它。
为什么它相对昂贵？
因为我们国家不怎么种植。我们从其他国家进口了很多。
我明白了。我们在我国种植许多水果和蔬菜。我们出口许多甜瓜、葡萄、橘子和柠檬。在你的国家，你吃玉米棒吗？它在我的国家非常受欢迎。
我们在自己的国家也吃它，但我不会说它很受欢迎。大多数人从当地超市购买冷冻甜玉米。
在你的国家人们通常买冷冻蔬菜吗，在我的国家很少见。
许多年轻人喜欢购买大包装的混合冷冻蔬菜。豌豆和甜玉米在我国冷冻销售已经很多年了。我更喜欢买新鲜蔬菜。
什么事，先生？
请给我们账单好吗？
总共是68英镑。
没关系。给你。
你做这项工作需要什么要求？
我们需要一个能操作普通办公设备并有特殊摄影技能的人。
我能应付。我能操作文字处理器、传真机、复印机和其他办公设备。
你认为自己的资格怎么样？
我有硕士学位，能满足你所有的需求，所以我有信心做好这份工作。
马克。你昨天在做什么？我给你打电话了，但是没人在家。
我们去了体育场。鲍勃几个星期没去看比赛了。
怎么样？我们赢了吗？
不，又迷路了。但是，这是一场精彩的比赛。
介意我问你一个问题吗？如果太私人，你可以忘记。
我一点也不介意。你可以问我任何问题。我们是朋友。
你拿到奖学金了吗，还是你自己一个人？
我获得了为期四年的政府奖学金。你呢？
我有大学的学费奖学金。否则我只能靠自己了。
你是说你是自立的吗？我甚至不知道你有工作！
哦不。我的家人支持我。相信我，将外币兑换成美元令人心碎。你似乎得到的回报很少。
是的，我真的知道那种感觉。我迫不及待地想毕业，这样我就能找到一份好工作，自己挣钱。
我今天很忙。
我能帮你吗？
我不确定。也许你可以去购物。
我很乐意帮忙。
或者铺床。
你所要做的就是寻求帮助。
谢谢。太棒了！
我准备好了并且愿意帮忙。
请问，罐头食品在哪里？
柜台在过道的尽头。它们被保存在冰柜里。
谢谢你。我在哪里可以买到熟食？
熟食部在二楼。
非常感谢。
阿尔法贝塔快递服务？我是营销公司的路易斯·沃克。
早上好，沃克女士。能为你做什么？
我们需要把一些文件送到门罗街分店。你能过来接他们吗？
当然，沃克女士。能告诉我你的账号吗？这些文件需要什么时候到达？
我能帮你吗？
是的，我是来申请索赔部主任的职位的。
我是史密斯，人力资源部经理。我可以问你的名字吗？
我的名字是张到期。
你能告诉我你有什么教育背景吗？
我毕业于北京外贸学院。我的专业是国际贸易。
你在这个领域有经验吗？
是的，我已经在茂盛保险公司工作了四年。
好的。你认为你的书面英语和口语都很熟练吗？
是的。
好的。我将接受你三个月的试用期。这令人满意吗？
是的。
欢迎来到我们工厂。
我一直期待着参观你们的工厂。
事实上，参观后你会更了解我们的产品。我会带你四处看看，边走边解释操作。
那会很有帮助。
也许我们可以从设计部门开始。然后我们可以看看生产线。
你每年在设计开发上花多少钱。
约占总销售额的10 %。
没关系。
你是来存款的吗，海斯先生？
不，南希，今天我是来取款的。我7天前提出了正式请求。
你想提取定期存款，对吗？
没错。但在此之前，我想知道你是否能给我一些建议。
当然，海斯先生。这就是我来这里的目的。你想了解什么
也许我在到期前兑现我的定期存款犯了一个大错误。
如果你在到期前取款，这家银行将向你收取6个月的利息作为罚金。比如说，可以从你的活期账户上取钱吗？
不，不完全是。我的活期账户是用于现金流的，不能承受所有的钱都被取走。
你在这份工作中将主要使用英语。你认为你能用英语轻松表达自己的意思吗？
是的，我认为我英语说得相当流利。我经常用英语向外国游客解释西安的历史名胜。他们说我的英语相当好。
你学英语有多少年了？
哦，十多年了。当我还在小学的时候，我就开始从一个外国老师那里学习英语。
嗯，也许这就是为什么你能说得这么流利的原因。
当然可以。
嗨，我是本杰明。很高兴在这里见到你。你看起来很棒。
谢谢你。我也很高兴见到你。我是约翰。这是你第一次坐飞机长途旅行吗？
不，这是第二次了。但是我也因为压力低和时差而感觉不好。
哦，听到这个消息我很难过。放轻松。很快就会好的。你知道，我经常乘坐这种长时间的飞机，但是时差仍然让我感到不安。
哦，那太糟糕了。你对中国有很好的了解吗？
是的，每当我想到中国，我就会去天安门广场。中国是一个非常美丽的国家。我在中国见过许多地标，但我最喜欢长城。
所有的中国人都为长城感到骄傲。它建于明朝之前，靠近世界上第一个关隘——管亥。
它是在公元前建造的吗？我以为是在明朝。
不，在明朝之前。
哦，是的。虽然我是美国人，但我对中国了解很多，而且我非常喜欢中国茶。
绿茶和红茶都对我们的健康有益。我通常会喝杯茶提神。
是的，我的许多朋友都喜欢中国茶，每当我回到中国，我都会带一些龙井绿茶给他们。
你喜欢中国传统丝绸吗？
我听说过，但是我没有丝绸做的衣服。
去拿些东西。这个价格总能让外国朋友大吃一惊。
哦，我渴望试一试。
嗨。我能为你得到什么？
我想要半磅碎牛肉。
不错的选择！如果你明白我的意思，我们的碎牛肉是非常瘦的。
我可以要半打猪排和两磅去骨鸡胸肉吗？
不，不，不，现在没有鸡胸，但是我们有一些漂亮的鸡腿。
不，那不行。我要你这里的熏火腿。
好的，还有别的吗？
你这里有意大利腊肠和腊肠吗？
是的。这是非常好的肉！我自己做的...
听起来不错。好了，就这样。
等等。我们有丁字骨、肋排和牛腰排。它们非常新鲜！刚从屠宰场出来...
嗯...不，没关系，真的。我想今天就到这里。
好吧。一共是三十四美元五十美分。
我在第五频道新闻报道。
你好吗？
我想问你几个问题。
去吧。
你投票了吗？
我今天早上投票了。
你投票给谁当总统？
我不能告诉你。
为什么你不能告诉我？
那是私人信息。
我明白了。
我只能告诉你我们的下一任总统得到了我的选票。
比利，你看起来不太好。也许你应该休学一天。
但是妈妈！今天我们在踢足球！我喜欢足球！
你发烧了，踢足球对一个发烧的男孩来说不是个好主意。你胳膊上是什么？
我不知道。今天早上我醒来的时候它就在那里。
这是皮疹。我最好带你去看医生。你腿上的瘀伤是怎么来的？
我把它撞在我房间的椅子上。
疼吗？
一点点，但不多。
这里。把这条湿毛巾放在你的脸上，让你的体温降下来。早饭后我带你去医生那里。
如果今天下午我好些了，我可以去上学吗？
如果你更好，但我怀疑你会。
该毕业了，该找份工作了。苏珊，我们为什么要找工作？
我们需要工作是因为我们需要钱来生活。我们需要钱买食物和衣服，还需要钱买房子。我们需要钱做许多不同的事情，只有当我们工作的时候，我们才能赚钱。工作也能让我们觉得自己很有用。
但是你知道现在对一个新毕业生来说很难找到工作。
是的，真的很难。但是你必须相信你最终会找到一份合适的工作。当你工作的时候，你可以积累很多经验。此外，你需要在工作的时候学到很多东西。
我已经厌倦了学习。
但是不管你喜不喜欢，有一种趋势是终身学习，以确保我们能够跟上高度发展的社会。你需要积极接受这个概念。
天啊。为什么毕业后还有那么多东西要学？
你没有选择，所以你最好调整你的思想，随时准备学习任何东西。
打扰一下。你能帮我一个忙吗？
这是我的荣幸，我能为你做什么？
我来自英国，我想为今天制定一个旅行计划。
什么风把你吹来了？
我是一名空姐，我在这里度假。
你住在哪里？
我住在丽都假日酒店。
哦，不远。据我所知，这是一个奇特的地方。
是的。你知道我能在哪里得到城镇地图吗？
我们就在这里卖。
太好了，你们有外国人的吗？我是说英文版？
我打电话是为了我们在报纸上看到的那个广告。
给建筑工地经理？
就是这个。
发生什么事了？
你是对的。是猎头发来的。没有合同她什么都不会告诉我。
这并不奇怪。
不要。一点也不。但是，我发现他们不止有一个职位有不同的客户，所以至少有一个可能会工作。
太好了，那你打算和他们签合同吗？
我明天要去那里。
太好了。祝你好运。
你有机会和卖家谈谈我的还价吗？
是的，我想我有好消息要告诉你。
他们接受还价了吗？
是的，他们接受了你的还价，但是他们要你支付房屋检查的费用。
那要花多少钱？
家庭检查大约要花你五百到一千美元。
我能选择家庭检查员吗？
是的，你要付钱，所以你可以选择。我会挑最好的。
那么，你打算什么时候通知业主我的接受？
我现在就给车主打电话。他们将很高兴听到这个好消息。
李先生，这是我们的最低价了。我们不能再让步了。
如果是这样的话，进一步讨论就没什么意义了。我们不妨取消整个交易。
我的意思是我们永远无法降低到你的价格。差距太大了。
我认为我们任何一方坚持自己的价格都是不明智的。我们各让一半，这样交易就可以结束了，怎么样？
你的建议是什么？
你的单价比我们能接受的价格高100美元。当我建议我们各让一半时，我是认真的。
你的意思是说我们必须再降价50美元吗？那是不可能的。
你有什么建议？
我们最多只能再减30美元。那肯定会是最低的。
这仍有20美元的缺口需要弥补。让我们再一次各让一半，这样差距就会缩小，我们的事业也就完成了。
你当然有办法说服我。好吧，让我们各让一半。
我很高兴我们在价格上达成了一致。我们将在下次会议中继续讨论其他条款和条件。
是的，还有一点我想澄清一下。
什么事？
我在商界的朋友们似乎都认为，美国进出口公司最近做生意变得更加灵活了。
是的，他们是对的。事实上，我们在对外贸易中已经恢复或采用了国际惯例。
听到这个我很高兴。为了扩大和进一步加强我们双方的双边关系，特别是就合同执行和执行中的具体问题及时交换意见，我们是否有可能派一名代表常驻华盛顿特区？
基本上来说，是的，我们欢迎外国公司在华盛顿特区设立临时代表处。当然，还有更多的细节需要注意。我们不能三言两语解决它。
是的，当然。今晚我会打电话给我的总公司，让他们知道这件事。我们什么时候再见面？
明天早上9点怎么样？
很好。我明天再来，然后我们可以更具体地讨论它。
晚上好，我能帮你吗？
是的。我想在明天晚上7:30预订一张两个人的桌子。
对不起，旅客太多了，那天我们所有的桌子都被预订了。
那样的话，请把我的名字放在你的等候名单上。我们知道你是一家相当好的餐馆。
谢谢你，先生。一有空桌，我们就给你打电话。
史密斯先生刚刚给我回了电话。
所以呢。
我们拿到合同了！
好吧。
你怎么了？
我觉得很累。
我真的建议你早上去跑步。
为什么？我今天剩下的时间会非常累。
恰恰相反！它真的让你精神焕发，让你准备好迎接新的一天。
你确定吗？
是的，下班后我经常觉得自己有一百万美元，好像我可以承担任何事情。
好的。让我试试。
欢迎！
请给我一瓶啤酒好吗？
加冰吗，先生？
不，冰会破坏味道。
还有别的吗，先生？
是的。请来点不含酒精的东西。
果汁、牛奶还是矿泉水？
请给我一杯果汁。
马上就来。
你好，35岁..
这是安吗？
说吧。
安，这是萨姆。安，你看。我想再见到你。今晚喝一杯怎么样？
对不起。我很累。我要早点睡觉。
明天晚上怎么样？
不，对不起。明天晚上我要去见一些朋友。我现在很着急。
但是安..
我们去洛杉矶旅行的预算是多少？
一周的会议总共应该是5000美元。你想看看细目分类吗？
是的，我想知道钱到底去了哪里。给我一份详细的报告。
首先我们有机票，每人500美元；我们四个人去，那是2000元。对于我们的住宿，我们每间房每晚花费80美元，持续五天。那是另外800美元。
你没找到更便宜的吗？我们共用房间，对吗？
我有两个人住一个房间。80美元的房价是我能找到的最低的了。随着那周会议的进行，所有的旅馆都提高了价格，他们赚了一大笔钱。
目前我们有2800美元，还有什么？
我预算每天每庇隆25美元的食物费用。总共还有800美元。至于其他杂费，比如手续费和小费，我估计大约400美元。
嗯，那只是4000美元。你没告诉我你的预算是5000美元吗？其余的钱在哪里？
那是我的缓冲...我想在预算中留一点空间，以防万一——安全总比后悔好。
你能不能别换频道了？
非常抱歉。
早上好，房间预订。我能帮你吗？
是的，我叫彼得。我已经预订了一间单人房，从6月18日到6月21日。我想做些改变。预订应该只到6月20日。
6月18日至20日的单人间。对吗？
是的。
好的。你需要豪华轿车服务吗？
这正是我想要的。它要多少钱？
单程一百八十元。我们在机场有一个柜台，我们的代表会带你去取车。
听起来不错。我要那个。
谢谢你，先生。我们期待为您服务。
你好。
你好。我能和雪莉·林说话吗？
当然，请稍等。谁在打电话？
我是下班的苏。
好吧，苏，我去找她。
天哪，又一站。我们前面的汽车似乎每两分钟就要停下来，这不比公共汽车快。
没错。在高峰时间，出租车和公共汽车一样快。
我坐出租车真是太傻了。
至少，它能把你从人群中解放出来。顺便问一下，你来自中国吗？
不，从新西兰来的，先生。我去了新西兰，在那里看到了许多海外人士。
哇，像美国。它每年接待大量游客。
世界变得越开放，越多人变得国际化！
我以前从来没有这样做过，也不知道该从哪里开始，直到对这栋房子出价。
把报价的细节留给我。你认为你应该提供什么？
我绝对必须拥有这栋房子，并愿意支付三十五万美元或更多。
最好在第一次出价时就开始低一点，以便还价。提供三十二万美元怎么样？
我希望业主不会被这个提议侮辱。
你的发行价没有出格。业主要么接受，要么还价。
业主通常需要很长时间才能给你回复接受通知吗？
业主通常不需要很长时间就能对报价做出回应。
我应该和我的银行联系，告诉他们准备好贷款文件吗？
你现在唯一应该做的就是放松。你已经通过了贷款资格预审。
这家酒店有游泳池吗？
我们没有一个全尺寸的游泳池，但是我们有独立的游泳站。
这到底是什么意思？
基本上，一个游泳站就像一台跑步机，除了你游泳而不是跑步。
听起来真不错。这些游泳站要额外收费吗？
如果您是注册客人，您可以免费进入我们的游泳站。
游泳站像体育馆的其他地方一样24小时开放吗？
为了节约用电，这些电站只从7点开始运行。直到10点。
我会尽快去那里！
我不认为你会失望。人们似乎真的很喜欢游泳站。
那将是一个泰迪熊，两个毛巾布长袍，三双缎面拖鞋，和两双睡衣。
总共是一万新台币吗？
让我看看...是的，15，880新台币。打折后，你的总数是12，704新台币。这是你的免费玩具熊、免费内裤和你的信用卡申请表。
我在哪里签名？
就在这里。写下你的地址。你会在一周内收到明信片。
好的。
我知道你的朋友会喜欢这套礼物，尤其是泰迪熊。
嗯，泰迪熊是给我的！
记住保留你的收据，以防你的朋友需要换货。出售物品不退款。
我叫特里·格雷厄姆。你是新来的吧？
是的。我叫马克·本森。我几周前才开始。
如果有什么我能为你做的，请告诉我。
谢谢，我很感激！
欢迎回来。
回家真好。
你为什么想当老师？
这是我多年来一直梦想的工作。虽然这很难，但我相信没有什么比这个职业更高尚、更有价值的了。
你知道我们学校吗？
是的，有一点。我知道你的学校是这个镇上最有名的学校之一。这所学校大约有200名学生。
有人来了。
他们花了四分钟才到这里。那相当快。
是的，很快。但是四分钟足以造成五万美元的损失。
我想火根本不在工具棚里。看起来房子的后面着火了。
我想知道是否有人能打电话给里德一家。你很了解他们吗？
不完全是。
你知道他们在哪里度假吗？
我想他们去了墨西哥，但我不确定。回家是件坏事。他们旅行回来后，会看到他们的房子有一半被烧毁。
是的，但至少这样没人受伤。当你不在家的时候，最好在家里生火。你不觉得吗？
是的，我想。如果人们睡觉时着火，那是一件危险的事情。
我能帮你吗？
我想买一条裙子。
你喜欢什么样式？
我喜欢边缘有花的。
你喜欢这个吗？
它似乎太短了。
这个怎么样？
看起来不错。多少钱？
70元。
有更便宜的吗？
这只才50元。
我想我最好拿你刚才给我看的那个。虽然这个便宜，但它比这个好。
好吧。
这是钱。
谢谢你。还有别的吗？
不了，谢谢。
沃尔特，你昨天把那份文件发邮件给林先生了吗？
是的，陈小姐。
真奇怪。我现在和林先生通电话，他说他昨天没有收到我们的邮件。你确定是你发的吗？
我很肯定，陈小姐。
这是给你的邀请。
哦，谢谢。什么场合？
明天是我们公司的牙齿周年纪念日。我们的总经理邀请你参加一个晚宴。你认为你能做到吗？
哦，是的，我非常想去。
太棒了。晚餐6点开始
我会及时赶到的。
好吧。再见。
再见。
约翰·李的办公室，这是珍妮，我能帮你吗？
李先生在吗？
是的，但是让我看看他是否有空。
好的。
你的mp3看起来很酷。你从哪里得到的？
我在网上买的。
真的吗？你经常在网上购物吗？
是的。我在网上购买大部分日常用品。
我从未尝试过网上购物。这比在真正的商店购物好吗？
是的，好多了。你可以登录一个网站，在家轻松浏览许多商品和类别，订购商品，用信用卡或借记卡付款，商品就会送到你家。
听起来不错，而且我不用在收银台排队。
你仍然可以去“橱窗购物”,就像在真正的购物中心一样。
嗯，还有其他优势吗？
是的，大多数商店在22点甚至更早的时候关门，但是互联网一周七天、一天24小时都在运行，并且可以在任何地方访问。
网上购物有很多选择吗？
当然。你几乎可以买到任何你能想到的东西。
也许我应该试一试。
请给我一个全麦面包，三个白面包，一个长棍面包和十个面包卷。多少钱？
全麦面包45美分，白面包35美分，面包27美分，面包卷8美分。那是两美元五十七美分。
给你。
谢谢你，女士。四十三美分的零钱。祝你愉快。
我感到头晕和头痛。
你生病多久了？
从昨天开始。
我非常喜欢民间歌舞表演。
我很高兴你欣赏我们的民间音乐。但是现场表演更有趣。
我不能再等了。表演什么时候开始？
演出7点开始，大约在晚上10点结束。
(演出结束后)这是一部优秀的音乐剧。表演很有表现力，歌曲和舞蹈都很棒。
我很高兴你喜欢它。已经有很长时间了，但是房子总是满的。
你认为主要演员怎么样？
我个人喜欢主角。他忠实于打字。
你是个更好的法官。我对这出戏不够了解。
你还好吗？
我很好。我被这个悲伤的故事感动了。
所以我现在可以说，你一定很喜欢这部歌剧。你最喜欢哪个场景？
我爱他们所有人。但是如果我必须说出一个最好的，我会说这就是结局。
是关于什么的？你知道，我忍不住睡着了。
是吗？我没注意到。但你还是应该知道，因为你以前和劳拉一起看过。
我想我上次和她在一起时也做过同样的事情。我是说睡着了。对我来说，这个没那么吸引人。
那我怀疑你是否喜欢歌剧。
是的。我非常喜欢卡门。但是我不介意你告诉我这件事。
好吧，那么。这个男人老了，手里拿着一朵玫瑰，正在看他妻子的坟墓。当他到达那里时，他看到有人已经在她的坟墓上放了一朵玫瑰。
令人印象深刻。我确实喜欢女主角，她有着惊人的嗓音。
我也是。每次她唱歌都有热烈的掌声。
是的，掌声！这就是我在节目中不断被唤醒的原因。
这是一场完美的演出，配有完美的灯光和音乐。太神奇了！
毫无疑问，上演“幻影秀”不是一件简单的事情。
没错。
我需要一辆出租车去机场。
没有必要。我将在机场为你送行。
各国的交通规则不同。
例如？
在中国，人们靠右行驶。
哦，真有趣！
对不起，你能告诉我那个女孩是谁吗？
她是贝蒂。她是戈德曼先生的侄女。
你愿意把我介绍给她吗？
是的，我很乐意。
先生，我能为您做些什么？
今天早上你有什么？
果汁、蛋糕和点心，以及一切。
我想要一杯番茄汁。
有麦片吗，先生？
是的，一盘奶油小麦。
鸡蛋呢？
是的，培根和鸡蛋配黄油吐司。我喜欢非常脆的培根。
你想要什么样的鸡蛋？
请煎一下。
还有别的吗，先生？
不，够了。谢谢你。
请问，你是来自美国的威廉姆斯先生吗？
是的，我是。
我是来自CITS的李明。很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
下午好，医生。
下午好。能为你做什么？
我是这里奥运会的运动员。
大约半小时前，我摔倒在地上，伤了腿。流了很多血。
让我看看。你很幸运，因为伤口不深。
首先，我会清理伤口，然后包扎。
我必须停止所有的训练吗？我能参加比赛吗？
放轻松。不严重。你应该保持伤口非常干净。
在伤口愈合之前，不要做剧烈运动。
非常感谢你，医生。
一点也不。你很快就会好的。
嗨，萨姆。
嗨，克里斯。看到你真高兴。你能帮我弄一下我的新电脑吗？
你什么时候买的新电脑？
我昨天下午买的，他们今天上午10:45送来的。
有什么问题吗？
我不确定。我就是不能上网。
我能看看吗？
当然，进来吧。
哦，这是《反问道》中新的小EEE笔记本。你付了多少钱？
它只有345磅。
非常好。我相信我们会很快整理好你的网络。
我现在正在去医生那里的路上，但是我应该在45分钟后回来。我能在3:15左右回来吗？
那太好了。
我打算很快去市场。
你要买什么？
我不知道我们需要什么。
如果你愿意，我可以帮你查一下。
我会列一个清单。
首先，我们需要鸡蛋、牛奶和面包。
好的！我们需要肉吗？
来点鸡肉、碎牛肉和牛排怎么样？
我们还需要什么？
伙计，也吃点零食吧。
我们还需要什么吗？
不，但如果你能想到别的，就去拿吧。
先生，有人接待您吗？
不，还没有。我只想理发。
请你坐在这里好吗？你想怎么剪？
我想要短一点。
但是已经很短了，先生。
我的意思是非常短，比现在短。
我可以修剪一下吗？
不，你可以剪掉很多。我喜欢它从头到尾都很短。你明白我的意思吗？
哦，我明白了。你喜欢中国风格，不是吗？
是的，中式的。
先生，你想洗头吗？
不用了，谢谢。
油或喷雾怎么样？
不，没有。
那里！这是怎么回事？
太好了！
你好。你喜欢这个珠宝吗？这些东西大部分是我自己做的。
你真的很有天赋。你是怎么学会这样做的？
我妈妈教了我一些交易技巧。我一直喜欢珠宝。
我也是。但是我永远也做不出这样的手镯。
这些设计我已经做了十多年了。你可以花十美元买一个手镯。
我现在就要一个，七美元。
成交。
对不起，先生？
什么事？
恐怕你不能在这里吸烟。
为什么不呢？
你没看到这里的通知吗？
对不起。我不能。纸条上写了什么？
上面写着“禁止吸烟”。
对不起，我近视得很厉害。
我打电话是为了我们在报纸上看到的那个广告。
给银行经理？
就是这个。
发生什么事了？
你说得对，这是猎头发来的。没有合同，他不会告诉我任何事情。
这并不奇怪。
不要。一点也不。但我确实发现他们不止有一个职位有不同的客户，所以至少有一个可能行得通。
太好了，那你打算和他们签合同吗？
我明天要去那里。
太好了。祝你好运。
我想当我在市中心的时候，我会去看看其他几家职业介绍所，看看他们有什么。
好主意。你问的人越多，你的机会就越大。
你好。我想在我的电脑上变得忙碌，但是我需要一些宽带。
你房间里有一根以太网电缆。把它插到你笔记本电脑的背面。
啊-哦！我不能使用以太网。我的电脑只有无线功能。
没关系。我可以告诉你我们的一些选择。
任何可行的替代方案都会很棒。
嗯，我们的计算机实验室在一楼。
听起来不错。费用是多少？
实验室和电脑是免费的，但是你必须为你打印的东西付费。
听起来不错。那么，其他的选择呢？
当然。我们的大厅是无线的，所以把你的电脑拿过来。
在大厅用我的笔记本电脑？太好了！现在，如果我需要在那里打印什么？
他们计划在这里安装一台打印机。但在那之前，你必须使用实验室。
我得去买点东西。
你打算找什么？
我想买一套新的卧室家具。
你打算去哪家商店？
我不确定。
你不知道？
我不知道在哪里能找到。
你想要我告诉你我在哪里得到我的吗？
我将不胜感激。
我去宜家拿我的。
宜家的家具便宜吗？
它们不便宜，但它们的家具也不便宜。
你好。我如何用我的笔记本电脑上网？
只需将以太网电缆插入您的计算机，您就可以立即在线。
我看到电缆了。但是我的电脑只能无线运行。
没问题。我会告诉你我们的选择。
是的，我很想知道有什么替代方案。
我们最先进的计算机实验室在一楼。
太好了。但是它是免费的吗？
先生，电脑对客人是免费的，但是你必须付象征性的印刷费。
你说还有其他选择？
在大厅里用你的电脑。它是为无线设置的。
好吧。听起来像是赢家。现在我是否需要在大厅打印一些东西？
下个月我们这里可能会有一台打印机。但是现在，你必须去实验室。
你为什么决定换工作？
我希望改变，因为我目前的工作不在我选择的领域内。因为我的专业是国际银行，所以我真的希望在银行工作。
那么，既然我们的银行在上海是一个新机构，你为什么要为它工作呢？
因为你们的银行是新的，我想我会有更多的机会，这里的工作条件和环境非常好。
的确如此。但是这里的工作也很辛苦。为了在这个领域取得成功，你需要在工作上投入大量的时间。
我希望努力工作，夫人。
你介意经常出差吗？
不，我喜欢旅行。
我的一个学生告诉我她今天很沮丧。
为什么？
她父亲快死了。
哦，那太可悲了。
是的，她已经分手了，可怜的孩子。
你做了什么？
我和她谈了一会儿，但她真的很沮丧。所以，我为她预约了学校辅导员。
这是个好主意。顾问是心理学家。他受过更好的训练来处理这些事情。
是的，我是这么告诉她的。我很高兴她主动寻求帮助，而不是试图独自处理这件事。
是的，我也是。
我对你的不服从非常恼火。
但是妈妈，我没有搞砸。
你应该在做之前征求我的意见。
抱歉，妈妈。我不会再做了。
你最好记住你的诺言。
感谢您与我们一起购买您的新床垫。
不用了，谢谢。
你想要我们为你递送床垫吗？
那太好了。
你想什么时候交货？
我需要它明天送到。这可能吗？
具体什么时候？
我需要它在12点送到。
那时我们可以给你。
这不是问题吗？
我们将在明天12点送你的床垫。
太好了！谢谢您们。
自从我们的第一批订单投放市场以来，你们的丝绸服装在我国引起了很大的兴趣。毫无疑问，如果您指定我们为您的销售代理，我们今年会做得更好。
我们很感激你的意图，但是你去年的订单数量不多。
没错。然而，在去年3月的交易会上，人们对中国服装如此感兴趣，以至于今年的需求肯定会增加。
你认为我们指定一个本地代理会有帮助吗？
如果我们被指定为你们的代理，我相信会的。你的服装很有吸引力，我们作为一个有着多种销售渠道的老牌进口商，可以促进销售。
我们会考虑你的提议。
嘿，别在草坪上走。
对不起，我在找我的钱包。
你丢了钱包？有什么重要的吗？
是的。很多现金。将近四万英镑。
哦，听到这个消息我很难过。我认为你最好和走在那里的警察谈谈。
这似乎是一个更好的方法。谢谢你。
不客气。
我太累了！我不知道我将如何通过这个讲座。
教授今天有点无聊。你需要一些东西来振作起来。来杯咖啡怎么样？
老实说，我真的不喜欢咖啡。对我来说太苦了。
嗯，你需要一些东西来唤醒你。来杯苏打水怎么样？
大多数饮料含糖量过高。
无糖汽水里没有咖啡，你想要哪一种？
我喜欢健怡雪碧。里面有咖啡因吗？
不幸的是，事实并非如此。来点健怡可乐怎么样？
我不喜欢可乐。我听说可乐最初是作为一种药物使用的，我不喜欢药物。还有什么含有咖啡因？
也许你应该尝尝卡布奇诺或拿铁；它们的味道比纯煮咖啡好得多。
也许吧。来杯摩卡奇诺怎么样？它们好吗？
你会喜欢的。这只是一杯混合了蒸汽牛奶和一些巧克力糖浆的浓缩咖啡豆。
太完美了！你也想要一个吗？我请客。
谢谢，但我还是要一些茉莉花茶。我正在努力注意我的饮食。
嘿，我们今晚下班后去夜市吧。
这是个好主意。我好久没去了，我需要买一个新背包。旧的挂在绳子上了！
这提醒我应该买一些新袜子，这个周末去远足。
我们共用一辆出租车好吗？
你现在要去哪里？
我想回到黄河路上的大学。它离你家很近。
那是师范学院旁边的大学吗？
就是这个。
你的意思是我们一起坐出租车？
是的。如果我们共用一辆出租车，会更便宜。另外，你的中文比我的好。尽管我认真练习发音，司机们通常还是难以理解我。
好吧。别担心，我很乐意和你一起坐出租车。
你星期五去看篮球比赛了吗？
不，我去不了。
你错过了一场精彩的比赛。
真的吗？谁赢了？
我们学校有。他们打得很好。
可惜我很忙。我真的很想去。
是的，你应该有。这真令人兴奋。
比分是多少？
比分是101比98。
伙计，那真是一场势均力敌的比赛。
这就是它如此伟大的原因。
我会确保下一个。
您好，BCD公司，我能为您服务吗？
你好，我可以和史密斯女士通话吗？
我是史密斯夫人，请问您的姓名？
我是孙，我昨天采访过你。
你好，孙先生。
我打电话来感谢你昨天给我面试销售经理的机会。
不客气，孙先生。
我真的很高兴和你见面。
你也给我留下了很好的印象。
我对这个职位非常感兴趣。
我们将在本周末做出决定，我们会尽快与您联系。
好吧，再次感谢你的时间和考虑。
不客气。
对不起，小姐。我认为我们不再需要MP4了。我们想退款。
我可以看看你的收据吗？
给你。
对不起，先生。你两周前买的，你只能在一周内退款。
你为什么不做作业？
我以后再做，爸爸。我必须准备星期六的音乐会。
是吗？你接下来会做唱片，是吗？
我们希望如此。
你最好继续做作业！你可以在星期天练习。
爸爸。你根本不明白。
我当然可以。下个月你会有考试。
我不需要它来弹吉他。
哦，不是吗？上帝保佑我！
对不起。
早上好。有什么问题吗？
早上好，医生。我感觉糟透了。我感冒了，脖子上长了疹子。我也睡不好。你认为会有什么问题？
我会说你工作太努力了，或者因为某种原因处于压力之下。你感冒时吃了什么吗？
是的，我在药店买了一些药。2我已经吃了三天了。
很好。我要开些更强的药。这会让你感到昏昏欲睡，所以你当然应该休息。
好的。我可以请几天假。
你最近工作努力吗？
是的，我有。我必须完成一个项目。现在做完了，所以我可以放松一下。
很好。让我们来看看皮疹...看起来比实际情况更糟。我打算给它开些药膏。如果皮疹在几天内没有好转，回来看我。你还有其他症状吗？
我头疼得厉害，但是...
别担心。这可能是你承受的压力。吃点阿司匹林吧。再加上更强的咳嗽药，会让你觉得很累。你不应该工作或使用任何需要集中注意力的设备。如果我是你，我会睡觉、看书或看电视。这是你的处方。
谢谢医生。我马上去拿这些。再见。
我需要把我的网络修好。
你的互联网有什么问题？
它不会连接。
这种情况已经发生多久了？
这个问题已经发生了几天了。
互联网根本没有出现？
它不会连接到网页，但会弹出。
你的联系显然有问题。
我需要有人来帮我修好它。
我可以马上派人来修理它。
他们需要多长时间到达这里？
他们大约一小时后会到那里。
太好吃了。
还剩下很多——再吃一些吧！
谢谢，但是我一口也吃不下了。我真的吃饱了。
我午餐有什么选择？
我们有牛肉米饭和鱼面条。你想要哪个？
请给我面条鱼。
你想要咖啡还是茶？
请来杯咖啡。
对不起，先生。这是免税商店吗？
是的，你可以在欧盟的任何一个海关退税。
嗯，恐怕我今天没带护照。你能为我们留到明天吗？
没问题，先生。
你好，我是约翰·萨德尔，我预订了房间。
先生，请出示您的身份证好吗？
给你。
谢谢您们。先生，你有信用卡吗？
当然可以！你想要我的美国运通卡吗？
很遗憾，凉鞋先生，我们只接受万事达卡或维萨卡。
我以为美国运通到处都被接受。没关系。这是我的VISA。
谢谢。你住在507房间，一个大的无烟房间，有一张大床。可以吗，先生？
是的，很好。
听到这个我很高兴。这是你的钥匙。如果你需要什么，就拨0。
我需要一个平底锅。
好吧。你有特别的尺寸吗？
嗯，我想越大越好。
看看这个。这是我们最大的锅。
是的，够大了，但对我来说太重了。
好吧，铝也有同样的东西。
哦，这又好又轻。但是它有一个铝制手柄。
试试这个。同样的铝锅，但是有耐热的竹制手柄。
哦，是的。这非常好。我要这个。
这是个不错的选择。你想怎么支付？
现金。哦，我差点忘了。我也需要一个盖子。
我很抱歉。平底锅有盖子。在这里。
晚上好，扬基餐厅。
我能预订一张9月16日星期六晚上8点的桌子吗？
当然可以，先生。请问有多少人？
两个人。我们想要一张安静的桌子。
当然。请问贵姓?
这是威廉先生。
请你拼一下好吗？
威廉。我……我……我……我……我……我……
谢谢你，威廉先生。再见。
你好，弗兰克。
嗨，史蒂文。你有什么新情况？
不太多。我想租一套公寓。
为什么？
我不喜欢我的室友。他真的让我反感。
发生什么事了？你吵架了吗？
没有。他喜欢乱扔东西，从不打扫房间。
我也讨厌那样。你告诉他你的感受了吗？
是的。但他不在乎。我真的不想动，但我就是受不了他。
这是个问题。你最好走开。
早上好，先生。我能看看你的登机牌吗？
给你。
对不起，先生。这是你的护照。
真的吗？啊...有什么不同吗？
是的。事实上，没有登机牌你不能登机。
哎呀。我一定是把它忘在我的酒店房间了。
对不起，先生。我不能让你通过。
但是飞机什么时候起飞？
呃，大约三十分钟后，先生。
哦，我的上帝！我现在该怎么办？骨头头。
冷静点，先生。你在制造混乱。
是我吗？
可能是。
哦，感谢上帝。谢谢，我马上回来。
夫人，昨天晚上我仔细研究了合同草案。我认为有些东西需要修改。
哪个术语？
首先，关于付款条件。你方的合同草案规定由承兑交单方式付款。这不是我们的惯例。我们更喜欢通过美国的议付银行用信用证付款。
很好。我会把这个加到合同里。
我想指出的第二点是包装。合同中规定所有的电脑零件都应该用纸板箱包装。但是我认为木箱更安全。
你说得对。还有别的吗？
就合同条款而言，没有别的了。谢谢您们。
嗯，我们已经就所有要点达成一致。
你能帮我把这根管子缩短吗？太长了。
当然。午饭后我会做这件事。你需要多长时间？
你能拿走15毫米吗？
是的，没问题。下午两点前会准备好的。
你喜欢做什么样的事情？
我一直喜欢画画。
我不知道你会画画。
我偶尔做一次。
你知道怎么做有多久了？
我在高中时第一次学会了如何做这件事。
你上过什么艺术课吗？
那是我最喜欢的课。
你必须有天赋。
谢谢。
要是我有才华就好了。
你很有天赋。你只是还不知道它是什么。
您从哪里来？
我来自英国。
你国家的气候怎么样？
天气温和，但并不总是令人愉快。北方的天气经常寒冷，东方经常刮风。西部经常下雨，南部有时暖和。
你最喜欢哪个季节？
我喜欢春天和夏天。白天长，夜晚短。太阳升起得早，落下得晚。我不喜欢秋天和冬天。白天短，夜晚长。太阳升起得很晚
蒙特利尔的大多数人都说法语。
有说英语的人吗？
只有不到20%的公民说英语。
我和你聊得很开心。
和你谈话也很愉快。
我想我们真的应该找个时间做点什么。
那应该很有趣。
下次你想做什么？
你想去吃饭还是什么？
好，我们开始吧。
好吧，直到下次。
我会打电话给你，这样我们就能安排好。
那就和你谈谈。
好吧，再见。
再见。
晚上好。你从哪里来？
罗马尼亚布加勒斯特。
请给我你的护照和I - 94表格好吗？
给你。
你来访的性质是什么？工作还是娱乐？
荣幸之至。我正在拜访我的亲戚。
你打算在美国呆多久？
三周。
你的职业是什么？
我在一家罗马尼亚电信公司做会计。
你有返程票吗？
是的，在这里。
没关系。谢谢。祝你旅途愉快。
谢谢你。
去哪里，女士？
格兰德酒店。
格兰德酒店？
是的。你知道它在哪里吗？
不，夫人。我想我不知道。
这是第11大街，公园街。
哦，是的。我知道它在哪里。
莎莉，你找到另一份工作了吗？
没有，但是我在报纸上看到了几则有趣的广告。
你在找什么样的工作？
要么是酒店生意，要么是旅行。
你在这两个领域都没有任何经验。
我知道。但是我想试试。看，这里有一些我删掉的广告。
不好意思。你介意我问一些关于在这家公司工作的事情吗？
一点也不。去吧。
我听说公司对员工非常严格。是真的吗？
不尽然，只要你遵守所有的规定。
如果你在工作中犯了错误，你将被解雇。是这样吗？
没有。每个人都有机会改正自己的错误。最重要的是对你的工作负责。
在这里工作包括繁忙的日程和加班。是真的吗？
是的。没错。我们总是很忙。公司非常重视高效率。有时我们不得不加班，但并不总是如此。我们有额外工作的额外报酬。
看来在外企工作和我预期的不一样。谢谢你的帮助。
你怎么了？你脸色苍白？
我不确定。我感到又热又冷。
麻烦是什么时候开始的？
我整晚都在生病。
听起来你好像感冒了。让我量一下你的体温。
我发高烧了吗？
是的。三十八点七分。你头痛、胸痛或喉咙痛吗？
是的，我有。
现在，让我看看你。我想听听你的胸部。深呼吸，就这样。咳嗽，又来了。我也想检查你的喉咙。张开嘴，说一声。
啊。
是的，看起来确实有点疼。让我们用你额外的胸部给你做几个测试。
好的，谢谢。
测试显示没有任何问题。轻微的感染。
我今天该做什么？
我给你一些抗生素和阿司匹林。发烧时服用阿司匹林，服用一种抗生素至四小时，然后回家躺在床上两天。喝点水，然后你会感觉好些。
该毕业了，该找份工作了。苏珊，我们为什么要找工作？
我们需要工作是因为我们需要钱来生活。我们需要钱买食物、衣服和房子。我们需要钱做许多不同的事情，只有当我们工作的时候，我们才能赚钱。工作也能让我们觉得自己很有用。
但是你知道现在对一个新毕业生来说很难找到一份好工作。
是的，真的很难。但是你必须相信你最终会找到一份合适的工作。当你工作的时候，你可以积累很多经验。此外，你需要在工作的时候学到很多东西。
我已经厌倦了学习。
但是不管你喜不喜欢，有一种趋势是终身学习，以确保我们能够跟上高度发展的社会。你需要积极接受这个概念。
天啊。为什么毕业后还有那么多东西要学？
你没有选择，所以你最好调整你的思想，随时准备学习任何东西。
我们在途中要停靠几个港口？
四个港口。
这艘船开得很快。
也许她一小时能打25节。
你看起来很苍白。你晕船吗？
我感觉不太好。
我有一些晕船药。
他们根本没有给我任何帮助。
那我们最好回到我们的小屋。
这几个月你一直很忙。你在干什么？
你知道，下周，我们将举行一场足球比赛。我们的啦啦队正忙着为它排练节目
先生，今天是什么日子？
装满它。超级无铅。
我们要不要检查一下你的机油和轮胎？
我刚刚自己检查了机油，但是你可以检查轮胎。
(服务员给油箱加油，清洗挡风玻璃，给轮胎充气。好的，先生，一共26美元。50 .
我会收费的。这是我的名片。
你今天有好苹果存货吗？
这些怎么样？它们非常新鲜，多汁。
它们甜吗？
非常甜蜜。
它们多少钱？
这些是一美元一个，那些是75美分一个。
好的，我要一打一美元的。
好的。还有别的吗？
你有橘子吗？我想要两公斤。
是的，我们刚刚从泰国进口了一些很棒的橘子。他们来了。
总共多少钱？
三十美元。
你喜欢什么样的生活，城市生活还是乡村生活？
与城市生活相比，乡村生活宁静祥和。
但是它没有城市提供的所有现代便利。
是的，我同意。每面墙都有两面。
你觉得我们公司怎么样？
你是计算机行业的领先公司。
你为什么这么认为？
首先，你在世界市场的压倒性份额。第二，除了资本数量和员工数量之外，你在销售和利润方面的优势。第三，生产线的多样性是首屈一指的。
你对这个组织最感兴趣的行业是什么？
尤其是，我对国内市场感兴趣。
对不起，你有英文歌吗？
是的，我们有。它们都在这本书里。
太好了，谢谢。
没问题。不过，再给我们几分钟时间把它们拉上来。我们没有那么多英国歌手！
哦，我明白了。
嗨，我以凉鞋的名义预订了房间。
先生，请出示您的身份证好吗？
当然！让我从钱包里拿出来。
谢谢你，先生。先生，你有信用卡吗？
是的，当然。美国运通行吗？
对不起，先生。只有VISA或万事达卡。
那样的话，这是我的VISA。
谢谢你。您的房间号是507，大床，无烟房。你同意吗，先生？
是的，我很容易取悦。
非常好。先生，这是您的房间钥匙。如果你有任何需要，请拨0。
小姐，我能帮你吗？
你有什么可以防止皱纹和雀斑的东西吗？
你的皮肤类型是什么？
我的皮肤有点油腻。
这种营养霜是为了抗皱和美白，这是一个新品牌。
多少钱？
60美元。这个价格因其数量大而合理。此外，还有一些给你的礼物。
听起来不错。附赠什么礼物？
你可以吃一种滋补品或护手霜。
我会选择补药。
没问题。你可以试试这种可以预防雀斑的凝胶，如果你用这种粉底涂上它，效果会更好。
这正是我想要的。
有肉吗？
是的，只是罐头肉。
是鸡肉吗？
不，是牛肉。
它可以吃了吗？
嗯，你最好在吃之前把它加热。
我能帮你吗？
是的。我想兑现我的旅行支票。给你。
当然。你觉得你的钱怎么样？
请换成十元和二十元的。
没问题。给你。
非常感谢。
我可以知道确切的交货日期吗？
让我查一下。嗯，在十月。
你方有没有可能保证及时装运？
我们保证不迟于10月上半月装船。
早上好，先生。
早上好。
这是我去动物园乘公共汽车的地方吗？
是的。你可以接受不。从这里846，但是你必须在南城门站下车，然后换乘100路车。106 .
那有点麻烦。
事实上，如果你去下一个街区的公共汽车站，你可以乘10路车.这将让你在动物园大门前下车。
也许这就是我要做的。非常感谢。
不客气。
我们同意在价格上给你优惠，总共打6 %的折扣。好消息是，我和我的老板谈过了，他确认如果你负责运输费用，我们会投保险。
太好了。我很想得到比6 %好一点的折扣，但是如果你们公司提供保险，那将会为我们节省一些钱...
现在，只要你在30天的宽限期内付款，所有这些都是可以得到的。那应该不成问题，对吧？
不...我们不应该对此有任何问题。我知道我们讨论了90天的可能性，但是在你的折扣价之后我们就不需要了。
所以，如果你同意这一切，我会把它全部写在纸上，今天下午传真一份合同给你。如果你能在明天早上之前给我一份我们已经同意的合同的签字版本，我们可以继续并安排在星期二发货。
太好了。
你去过皇后大街西吗？
没有。那条街为什么迷人？
你可以在那里找到最时尚的餐馆。你还可以看到画廊、古董店和舞厅。
欢迎来到金源鞋城。能为你做什么？
我在找一双和我的牛仔裤相配的白色运动鞋。
白色？你想要什么牌子的？大小是多少？
阿迪达斯。38号。
阿迪达斯？他们穿得很好。请试试这双，38码的。
是的。(试了试后)实际上有点紧，他们掐我的脚趾。你有大一点的吗？39码？
好吧。这个怎么样？
(试了之后)嗯，这双很适合我。我要了。多少钱？
你真幸运。它们今天打折。它只花了250元。在那边的柜台付款。
好的。谢谢你。
早上好。房间预订。我能帮你吗？
是的，我想预订一个房间。
接待员:谢谢您，先生。你的聚会将有几个日期和几个客人？
从4月16日到20日。只有我和我妻子。
从4月16日到20日。先生，您喜欢哪种房间？
请来一张双人床。
请不要挂断好吗？我会检查我们的房间是否有空。(过了一会儿)谢谢您的等待，先生。我们有一间双人房，每晚180美元，可以吗？
好的，我要了。
谢谢你，先生。请告诉我你的名字和电话号码好吗？
当然。我叫亚伦·强森，我的电话号码是3242-5827。
亚伦·强森先生，电话号码是3242-5827。对不起，你的名字怎么拼写？
它是双A，R，O，N。
双重A，R，O，N。谢谢你，约翰逊先生。我可以知道你4月16日到达的时间吗？
晚上9点左右。
约翰逊先生，对于没有预约的房间，我们只能在下午6点前预订，因为现在是旺季。如果你保证预订，我们可以保留房间过夜。你想用信用卡担保预订吗？
好吧。你接受美国运通吗？
是的。我可以知道号码吗？
是134986
谢谢你，约翰逊先生。您已经预订了广州xx酒店，从4月16日到20日，共5晚。如果你不能如期到达，请在4月6日下午6点前通知我们。感谢您的来电，我们期待为您服务
这个周末你想去哪里？
让我们去湖边，在南边露营。
你想坐摩托艇吗？
这次我们租一辆吧。卡车上的空调坏了，记得吗？
哦，没错。租房很好！
我们应该打电话给奥尔森家，问问他们是否愿意加入我们吗？
好吧，你打电话给他们。
然后你去车库看看露营装备。
下午好，克洛伊，我是埃文斯医生。有什么问题吗？
嗨，埃文斯博士。谢谢你这么快就来看我。今天早上醒来时，我喉咙痛，咳嗽得很厉害。我想我得了流感。
啊，我明白了，是的，你听起来确实有点沙哑。让我们看看，好吗？你能张开嘴说“啊”吗？
啊啊啊
好的，是的，你的扁桃体有点肿，有点红。你的耳朵怎么样，被堵住了吗？
实际上有一点。我的鼻窦也有点堵塞——我真的感觉很糟糕。
好的，克洛伊，你能不能在我听你胸腔的时候，为我慢慢地吸气和呼气？你真的累坏了，你听起来一点也不好。好吧，我给你准备一堆抗生素。你需要每天服用两次这些橙色药片，每天晚上服用这些蓝色药片。你还必须在饭后一天吃三次这种咳嗽药。最后，我给你一个吸入器，让你每次感到气喘时使用。。。只是为了清理你的肺！
哇。这么多毒品。。。我讨厌吞药丸。我能去上班吗？
绝对不行。你极具传染性！你不想传染给其他同事，是吗？我建议你至少卧床三天，多喝水，这样你就不会变得虚弱和脱水。你可以赶上所有最新的电视节目和电影！
好的。你介意给我写一份工作医生证明吗，否则他们可能会认为我是在装病！
哈哈，当然没问题！给你。现在你去睡觉吧。如果你有任何问题，就打电话给我！很快就会感觉好起来，保重。
谢谢医生，再见！
你上过什么学校？
我于1998年毕业于青年小学，同年9月进入Xi安中学。我于2004年7月从那里毕业，那年9月我进入武汉大学，我现在在那里学习。
你认为你所接受的教育对你在公司的工作有什么贡献？
我认为我对贵公司业务领域的基础知识有很好的理解，我可以从这里继续发展，积累我做好工作所需的具体技能和知识。
你的毕业论文是关于激光的医学应用，对吗？你的结论是什么？
是的。我在这方面做了一些工作，发现了一些非常有趣的关于液氦导电性的东西。我确信我有一个伟大的发现，直到我的老师告诉我20年前已经有了同样的发现。我认为最重要的是，我学到了保持良好记录的重要性。
你打算买多少？
嗯，重要的不是多少，而是我要买什么。我要去滑雪购物！
酷！我能来吗？
没有。前排座位一直向下折叠，所以有足够的空间放滑雪板...
但是没有足够的空间给我吗？
除非你减掉大约100磅...
棍棒...
不好意思。请给我一张公共汽车地图好吗？
你的意思是一个城市？
是的，在纽约。
恐怕我们没有。如果我是你，我会去找一个报摊。
谢谢你。
但是你应该体谅孩子们，玩耍是他们的天性。
我不能忍受的是，他们甚至可能给我一个顶嘴。
当然，这是不礼貌的，但有时你应该把事情放在另一边，试着理解他们。
打扰一下，格雷厄姆先生？我有些事情需要和你讨论。
我有点赶时间，露易丝。它能等吗？
如果我们现在能谈几分钟，我会非常感激。是关于你让我加班的事。
好吧。你为什么不坐下？有什么问题吗？
小心！
哇！那辆车差点撞到我。
这是我们合同的最终草案。我很高兴我们在贸易的几乎每个条款上都达成了一致。
是的，在我看来我们已经走了很长的路。然而，让我仔细看看最后的草案。
你有什么要说的吗？
嗯，我们讨论的一切似乎都在这里。
是的，包括你这次想购买的衬衫的描述，你的订单总额，每件的价格，付款方式，包装，运输时间，保险和赔偿，索赔和仲裁，以及双方的权利和义务。这里的所有条款都令人满意吗？
我需要几分钟时间再检查一下笔记的每一个细节。质量标准怎么样？
据说样品25是其他样品的标准。完成了。你想现在就签合同吗？
为了将我们的出口业务扩展到贵国，我们希望与你方建立直接的业务关系。
我们很荣幸。
我们的希望是在我们之间建立互利的贸易关系。
我再也受不了那个愚蠢的家伙了。难以置信。
哦，亲爱的女士，放轻松。你应该原谅像他这样的新手。
他做每一件事都如此盲目，以至于要把我逼疯了。
我建议你和他谈谈，教他如何处理这些问题。
我已经告诉他怎么做好几次了，但是他从来不听我的。
也许你应该像朋友一样和他交流，而不是像老板一样。
哦，我总是难以与员工相处。
把他们当成你的好朋友，像我们一样和他们聊聊。确保你不会发脾气！
哦，太糟糕了。恐怕我会改变自己的形象。
不，没必要。尊重员工和他们自己的意见。
但是有时他们提供一些无用的建议，这是非常无用的。
哦，没有人是完美的。
没错。我应该以礼貌的方式和他们说话。
我们在团队中有平等的伙伴关系。
非常感谢，你很有口才。
谢谢你这么说。
你好。今天我能为你做什么？
我这里有一些单据，是和我们公司10天前开出的信用证一起的。我认为有问题。
真的吗？你仔细检查过一切了吗？
非常小心，那时我发现了问题。
啊，我明白了。商品描述与你所期望的完全不同，对吗？
是的，你做到了！我们做什么呢
通常，如果问题不重要，我建议客户继续；这通常是一个翻译问题或者类似的问题。但这看起来确实有点严重。我建议你现在就联系他们，问问他们。希望你能通过电话解决。
这是个好主意。谢谢你的帮助。
这个多少钱？
你是指大的还是小的？
大的那个。
他们本周特价出售。它们已经减到五美元。
这是你仅有的一种吗？
没有。我们有一些款式不同但颜色不同的。他们在那边。你看到标志了吗？
哦，是的。我想我会先看看那边的，然后再决定。
很好。慢慢来。
你终于来了！怎么花了这么长时间？
我又被交通堵塞了。家乐福十字路口附近发生了严重的交通堵塞。
高峰时间那里总是相当拥挤。也许你应该试着找一条不同的路线回家。
老实说，我不认为这是可以避免的。
也许如果你开始使用公共交通系统工作会更好。
我想这是我必须考虑的事情。公共交通系统相当好。
这对环境也有好处。
我知道。我为我的汽车给这个城市的污染问题增加了多少负担而感到难过。
坐地铁也比开车压力小得多。
唯一的问题是我真的会怀念拥有汽车的自由。
嗯，当外面更好的时候，你可以开始骑自行车去上班。那会给你和你的车通常一样多的自由。
没错。我当然可以用这个练习！
那么，你打算放弃开车去上班吗？
是的，这对我和环境都不好。
我可以带你去你的房间吗？
好的。
来，让我帮你拿包。
谢谢。
早上好。金星房地产公司。
早上好。我打电话是想问你是否有空房间。
你想要什么样的公寓？
我更喜欢单卧室公寓。
你是单独租还是和公司一起租？
我会和我的一个朋友分享。一居室公寓里有什么？
一居室公寓有一个卧室、一个客厅、一个厨房和一个浴室。
有家具吗？
没有，只有一个冰箱和一个炉子。
听起来很棒。我必须签租约吗？我应该付多少钱？
是的，是一年的租约。每周200美元，一个月可退还的押金。
我什么时候能过来？
星期五早上可以吗？
好的。再见。
再见。
接线员。
我想知道你是否能帮助我。
我很乐意尝试。
请在明天早上七点叫醒我。
请问您的姓名和房间号码？
1234房间的李先生。
我想要牛排和啤酒。
你想要嫩一点的、适中的还是全熟的？
请做得好。
我可以预订吗？
是的，当然。
我今天有三个客人。我们想要一张挨着窗户的桌子。
好吧。请告诉我你的名字。
我是陈亮。
陈亮，一张四人桌。你什么时候来？
我们可能在下午6:30来。
好的。我们期待着见到你。再见。
再见。
亨利，你知道我们这个月花了多少钱吗？
不，我不清楚。
我们花了1000美元。
不要大惊小怪。价格正在上涨
秘书应该具备什么样的素质？
首先，她需要努力工作。其次，她必须能够主动做很多事情。
我勤奋努力。此外，我擅长英语和意大利语。
太好了。我们会给你一个在我们公司面试的机会。
我们什么时候离开这里？
我不能给你一个明确的答复。让我们见机行事。
谢谢你带我来这里，洪，这个地方看起来很棒！
不客气。你想要一些凉菜吗？
让我看看。莲藕怎么样？
好的，要喝点什么吗？也许来点茉莉花茶？
哦，是的，那太好了。
主菜呢？我可以推荐铁板牛肉。
事实上，我是素食主义者，所以我想要豆腐。
哦，这是个不错的选择。也非常健康。
对不起，你看起来迷路了。我能帮你吗？
哦，谢谢你。我在找火车站。
没错。让我看看。你在这里直走，然后向右转。
对吧。好的，明白了。
然后在下一个路口左转，然后在下一个路口右转。你和我在一起吗？
下一个左转然后右转？好的。